Hello Friends,Mera naam kapil hai. Meri age 27 hai. Main meri ek real sex story aap logo ke saath share karna chahta hu. Ye oon dino ki baat hai jab main 13th me tha. Mere pados me ek couple rahta tha unko ek beti hai uski umar tabhi lagbag 1 saal hogi. Unke aur hamare ghar ka Relation bilkul gharelu tha. Main kabhi kabhi unke ghar me baithane jata tha. Main unko mama-mami kehta tha. Mami ka figure size 34-28-36 hogi. Mere aur mami ke bich me bahut private batein hoti thi main uske saath sex karne ke liye bahut hi jyada utsuk tha lekin kabhi himmat nahi huyi. Main kabhi mami ke sath baatein karne ke liye unke ghar jata tha. Phir ek din dophar ko main aisehi unke ghar pe choti ko dekhane chala gaya mere ghar me aate hi har bar ki tarah usne darwaja andar se band kar diya.

Ghar me sirf main, wo aur unki chhoti bachhi thi. Maine remote uthakar tv chalu kiya. Main tv dekha raha tha. Tabhi maine dekha ki wo apani bachhi ko dudh pila rahi thi maine undekha kiya lekin man ke undar bahot baicheni ho rahi thi. Tabhi usne bat karna chalu kiya. Idhar udhar ki baat ho rahi thi tabhi wo uth gayi aur bachhi ko mere hath me rakha aur choti ko mujhe bed par lane ko kaha aur wo khud bed par choto ke baju me let gayi aur use sulane lagi. Main wahi chair pe baith gaya. Phir hamari batein chalu ho gayi usane bachhi ko sula diya Aur muzhe boli "zara meri kamar pe moov laga dega?" maine kaha "thik hai". Isake pehle bhi maine jab wo gharme gir gayee thi tab usake pair aur hath par massage kiya tha. Phir maine moov laya aur bola "aap palatkar so jao mai laga deta hu" wo palatkar so gayi. Jaisehi wo palatkar so gayi uske ass ka shape dekhkar meri halat kharab ho gayi.

Mera penis khada hone laga tha. Maine thoda moov uske kamar par lagaya aur massage karne laga usne kaha "thodha niche" maine udhar hat rakha usne kaha "aur thoda niche" maine kaha "aapko saadi thodi niche karni padegi" usane kaha "thik hai" phir usane muhe usake upar chaddar dalne ko kaha aur saadi ko pair ke side se upar uthaya aur kaha "ab moov laga aur massage kar". Usaki gori gori kamar dekhkar mera main baichen ho raha tha aur mera penis puri tarah tankar khada ho gaya tha. Main uske ass ko chaddar ke uparse hi dekhne laga aur phir maine uski gori kamar par moov lagaya aur massage karne laga. Uska badan naram gaddi(bed) ki tarah lag raha tha maine mehsus kiya ki uska badan thoda garam ho raha tha. Massage karate samay mere hat se chaddar thodi sarak gayi aur uski pink panty dikhane lagi maine dekha ki uski panty thodi gili ho gayi hai. Ye dekhane ke baad main samajh gaya ki use bhi sex chad raha hai lekin na jane kyu meri himmat nahi ho rahi thi. Man me dar bhi tha, ki agar mami ke man me aisa kuch nahi huwa to? Ye sochkar mere hat kapne lage aur main chupchap massage karne laga. Thodi der bad usane kaha "thik hai abhi hath dhokar aajao". Mai bathroom jakar hath dhokar aa gaya.

Usane mujhe apane baju me bithaya phir chaddar hatakar saadi ko sidha karane lagi ye karate samay meradhyan usaki gori gori jangho par gaya aur usaki gili panty maine samne se dikhayi de rahi thi.Phir achanak usane pucha "kya girlfriend ko chute samay tumane hat aisehi kapate hai kya" maine reply diya "nahi" usane kaha "usko panty me dekha nahi kya?" maine kaha "dekha hai" phir usane kaha "sex nahi kiya kya" maine kaha "kiya hai" phir dono chup ho gaye. Phir achanak usane kaha "kya abhi ke liya main tumhari girlfriend ban sakati hu?" aur usane apana hat mere penis pe rakh diya aur wo penis ko masalane lagi. Maine turant hi use apane bahon me liya aur kiss karane laga aur usake boobs ko sadi ke upar se dabane laga.

Usne uthkar mujhe meri pant utarane ko kaha maine turant pant ke sath underware bhi utar diya wo hasane lagi. Phir usane mere penis ko honto pe rakhakar kis karne lagi. Maine khushi se ankhen band ki phir wo mere penis ko apane mooh me lekar andar bahar karne lagi mujhe laga ki ye aisehi aur thodi der chalata raha to mera pani uske mooh me gir jayega mine use rok diya usane kaha jab tumhara pani girnewala hoga to batao mare boob pe giradena itana kehke usane apane sare kapade nikal diye ab wo puri nangi mere samane thi main saatve aasman par tha. Aur wo phirse penis ko chusane lagi todi hi der me maine mera sara pani uske boobs par gira diya aur wo us paani se apane boobs ko massage karane lagi. Phir maine use letneko kaha aur uske vagina ko chusane laga. Uske pani ka test salty tha maine apani jaban ko usake vagina ke andar ghusaya waise wo karahane lagi, usake karhane ki aawaz se mere badan me ek alag sa josh aa gaya.

Maine usake vagina se mooh hatakar apani do ungaliyo ko uske vagina me dal diya aur tezi se andar bahar karane laga. Wo jor jor se karhane lagi meri ungaliya jor se andar bahar ho rahi thi uski wajah se wo jaldi jhad gayee. Uske safed pani se mera hath pura bhig gaya. Phir hum done ne waise nange hi shower liya. Bathroom me hum ek dusare ko nahala rahe the achanak maine usko gale lagaya aur mera penis uske vagina pe rakhkar pee kar diya mere garam garam pee ka maza wo le rahi thi. Phir hum dono bed par 69 position me let gaye wo mere penis ko apane daato se halke halke kat rahi rahi rahi aut main uaske pink vagina ko hoto se chus raha tha aur zaban se andar bahar kar raha tha. Dono bhi aanand se karaha rahe the karib 20-25 minute bad wo mere upar aa gayi uske boobs mere face par latak rahe the maine unko dono hatho se pakadkar chusana chalu kiya unmese doodh aa raha tha mai wo pine laga bich bich me unko daato se katane laga wo karaha rahi thi. Unko main jor se dabane laga lekin wo mere haath me sama nahi rahe the.

Usane mera penis pakad kar apane vagina ke mooh par rakha aur vagina par ghisane lagi phir usane penis ko pakadkar vagina me dhire dhire lene lagi ab mere penis uske vagina me ja chuka tha usane kaha "tumhara penis mere garbhashay ko touch ho raha hai aur nahi le sakti" itna kehke wo apani kamar jor se hilane lagi. Wo khushi se karaha rahi thi "uuuuuummmmm aaahhh ssssssss" uski ye karahahat sunake mera josh bad raha tha abhi mai bhi niche se meri kamar upar niche kar raha tha usase usko maza aa raha tha. Wo karaha ke keh rahi thi "kapil kapil jor se jor se jor aaaahh uuummmm" maine mehsus kiya ki mere penis ke side me se pani behke niche aa raha tha maine dekha ki uska safed pani vagina se aa raha tha wo jhad gayi thi usake saped paani se mera pura penis doodh se naha chuka tha aur uska safed paani mere jangh aur pet par fail chuka tha. Maine first time kisi aurat ka itana paani nikalate dekha ab wo mere upar se hatkar side me let gayi.

Maine dekha usaki passy puri milky huyee thi maine mera penis aur usaki pussy ko kapade se saaf kiya phir main missionary position me aa gaya aur usake dono taango ko uthakar mere kandhe par rakh diya aur main apane penis ko usake vagina par ghisane laga aur apane left hand se usaki vagina ko faila diya fir mere penis ko andar ghusane laga mere badan me ek alag hi feeling aa rahi thi aisa lag raha the mera penis kisi garam gufa ghus raha hai jaisehi maine penis ko andar sarakana chalu kiya usane meri kamar ko pakad liya aur boli "kapil ahista dalo tumhara garbhashay ko touch ho raha hai dard hota hai" maine phir ahista ahista sarkaya 1 ench baki tha tabhi usane kaha "bas itna hi dalo" phir maine apane penis ko ahista se andar bahar karane laga wo bhi aanand se apani kamar hilane lagi aur thodi der bad wo jhad gayee phir maine apani speed badhayee. Ab meri jangh usake jangh par patkane lagi chapaak chapaak aawaz se hum done bhi uttejit ho gaye usane kaha "tum mere andar zhad jao" ye sunkar mujhe aur acchha laga aur mai jor jor se zhatake marne laga har zhatake ke sath wo "aaahhh" karaha rahi thi.

Thodi der bad mujhe laga ki mai jhadane wala hu maine use pucha "bas ya aur karna hai" usane kaha "bas aaj ke liye itna kafi hai baki ka bad me" phir maine speed badha.Mere hant pao jakad gaye aur maine kasake usako pakad liya wo samajh gayi ki main abhi jhadane wala hu usane ne bhi mujhe jor se kasake pakad liya aur dono pairo se merii kamar ko zakad liya. Phir maine apane sare panise usaki vagina ko bhar diya. Thodi der bad main usake upar se hat gaya, usane pair ko sidha kiye to maine dekha mera thoda pani usake vagina se nikal raha tha. Ab wo mere chati pe sar rakh kar relax ho rahi thi aur mai usake balo me hath ghuma raha tha. Usane kaha "kapil main bahot dino se mauke ka intazar kar rahi thi aur aaj mai satisfy ho gayee" maine kaha "mere to kitni bar man hua par himmat nahi ho rahi thi". Phir maine use kaha aapko kabhi bhi meri yaad aye to bulana main apake bulane par hi aaunga " usane sar hilaya aur mujhe kiss karne lagi. Phir hum dono ne shower liya aur kapade pehan kar main ghar aa gaya. Ab wo mere padosi nahi hai lekin aaj bhi hum touch me hai, main sirf usake bulane par hi usko milane jata hu.Kyonki mai samjata hu "sex me female ki marzi zaroori hoti hai.
