Hi ISS readers, this is my new story and I know aap sabhi ladke ISS story ko padh ke mutth jaroor marenge and ladkiya to apni panty me padhte padhte hee jhad jayengi. I’m Amrita, meri age: 19 years mere parents Hamesha chahte the ki unko ek beta ho but mai unki pehli child thi, mujhse chhoti

Meri sister Payal 18 year ki hai, jab wo born hui tab bhi mere parents ki ladke ki khwahish kam nahi hui, phir kuch saalo baad mera brother Rohan born hua, uski age abhi year ki hai. Hamari family ek doosre se bahut pyaar se rehti hai.

Koi kisi se nahi ladta jagadta. Sirf pyaar hee pyar hai hum me. Ek din mujhse paap ho gya, mujhe nahi lagta ki wo paap tha but duniya ki nazro me to wo paap hee tha. Mai abhi 12th ka exam de rahi thi, mai 10 th tak bahut seedhi thi bholi bhali si but jab 11th mai maine school change kiya to

Meri friends bahut shaitan and bigdi hui thi is school ka environment hee aisa tha, seniors and juniors sabke boyfriends the, mera koi nahi tha abhi tak. Sab din bhar sex related baaten karte rehte the meri bhi dheere dheere

Sabse dosti ho gayi and mai bhi dheere dheere isi rang mai dhalne lagi.
Mujhe 2 ladko ne propose bhi mare but maine reject kar diye, kuki mujhe koi aisa chaiye tha jo meri care kare and mujhse saccha pyaar kare, and

Aisa ab is duniya mai family k alawa or nahi mil sakta tha.
Mujhe couples ko dekh k jealousy hoti thi mujhe bhi koi chaiye tha, meri kuch friends adult magazines padhti thi porn ka accha collection tha bahut sara harr tarah ka.

Mai bhi porn ki addict ho gayi thi, aap sabhi jante h ki jinke paas koi sex karne k liye nahi hota wo hee aisi sites dekhta hai, baaki log sex karte hai, sites pe time waste nahi karte. Mujhe aadat pad gayi fingering ki, porn books ki and porn movies ki.

Ab yaar mujhe asli loda chaiye tha, kisi bhi tarah, but saccha pyar bhi chaiye tha, samaj nahi aa raha tha ki kya karu internet pe search karte karte mujhe ISS ka link mila, dheere dheere mai incest stories ki aadi ho gayi, khaas kar

Papa and bhai jisme beti and sister k sath wali stories padh k mai roz 3-4 bar fingering karkr jadhne lagi. Mai ab mere hee daddy and chhote bhai ko alag tarah se dekhne lagi. Jab maine bahut sari stories padh li to mujhe laga ki ye sab try karo to possible hai.

Mere daddy and chhota bhai mujhse bahut attached the mujhe bahut pyaar karte the. Mujhe lagta tha ki ye sab daddy k sath to mushkil hai impossible hai maine decide kiya ki chhote brother Rohan k sath kuch try kiya jaye.

Gabrahat to thi but sex ki tadap se jyada nahi, sex hee tha dimag me ab orr kuch nahi. Ham teeno sath hee sote the raat ko Rohan abhi bahut chhota tha isliye aasan tha, maine to bahut dino se uska penis nahi dekha tha bachpan me to bahut dekha tha, ab to wo mujhe apni choot me chaiye tha.

Rohan 7th class me tha, pata nahi ki is umar me uska khada hota hoga ya nahi, waise normally aaj kal log is umar me mutth marne lag jate hai jaisa maine ek site pe padha tha ek raat:

Me:  Rohan tujhe Maths me kuch doubt the na? Tu aaj mere se jo bhi questions me problem hai wo pooch lena kyuki 3 din baad tera exam hai.
Rohan: Didi mujhe to neend aa rahi hai.
Me: Nahi Rohan, aaj raat ko 2 chapters khatam karne padenge.
Rohan: ok didi

Phir maine usko padhaya, to wo padhte padhte mere bed pe hee so gaya.
Garmi bahut thi, usni baniyan and boxer pehni thi and maine t-shirt and capery. Jab sabko neend aa gayi to maine rohan ko dekh k fingering start kar di.

Ek baar to jhad gayi par mujhe uske sath kuch karna tha but darr lag raha tha kahi kuch galat ho gaya or usne mom dad ko bata diya to? Ab wo roz raat ko late tak padhai karta tha and mere bed pe hee sota tha, mai usko

Dekh k hee fingering karti thi, ek din raat ko maine uska haath leke dheere se meri panty me daal diya and usko daant k uthaya dheere se.
Wo darr k uth gaya, and hath nikal diya.

Rohan: didi maine nahi dala, sorry didi, ab nahi hoga aisa, mujhe nahi pata ye kaise hua, aap kisi ko mat batana sorry.
Me: Rohan tu bahut bigad gaya hai, mai subah hote he mom-dad ko sab bata dungi.

Rohan rone laga, mujhe daya aa gayi, maine use hug kar kr chup karwaya and bola ki nahi bataungi kisi ko ok. Wo chup ho gaya, and bola ki ab mai aapke bed pe nahi sounga, maine kaha ki yahi sona padega kyuki nahi soya to mai sab bata dungi parents ko.

Next day maine usko poore din chho
Me: Rohan itna bigad kese gya? Kon bigad raha hai tujhe?
Rohan: mere 2-3 friends hai wo sab gandi gandi baate karte shayad unke karan mujhse aisa hogya, sorry didi.

Me: Koi baat nahi.
Rohan: Aap please mat batana kisi ko.
Me: ok, but ek shart hai kii, tu mujhe wo sab bataega jo tere friends tujhe kehte h.

Rohan: didi wo gandi baate karte hai, aapo batane me to sharram aayegi.

Me: nahi bataega to phir
Rohan: ok didi sab bataunga kal se

Dheere dheere ham dono frank hone lage, mai rat ko uspe pair rakh k sone lagi, panty bhi nahi pehanti thi. Ek din jab mai fingering kar rahi thi to rohan jag gaya, meri eyes band thi, usne mujhe dekh k bola didi ye kya kar rhi ho?

Me: Rohan mujhe darr lag raha hai, please mujhe hug kar na fingering karte karte jhadne wali thi mai.
Rohan: kya hua? Ok hug me.

Phir maine usko hug kiya mai bhool gyi thi panty nahi pehni hai, mai uspe jhad gayi, usko maine madhoshi me dono pairo k beech me daba liya tha, mera pani uski boxers pe nikal gaya.

Rohan: didi aap pagal ho kya ye kya kiya.
Me: chup chap reh, sab so rahe h.
Rohan : didi parr, ye galat hai.
Me: tune jo us din kiya tha kya wo sahi tha?

Rohan: didi mai us din neend me tha, but aap to jag rahi thi.
Me:  tujhe mere boobs dekhne h?
Rohan: didi aap pagal ho aap meri behan ho
Me: lagta hai teri shikayad mom-dad se karni padegi.

Rohan: yaar didi aap to mujhe blackmail kar rhe ho phir mai uske paas aake uske hath apne bobo pe lagwa diye, usko pehle ajib laga, par phir usne bola ki didi andhera bahut hai, mujhe ye dekhne hai ki kaise hote hai maine kabhi nahi dekhe.

Maine bola ki subah dikha dungi abhi inko daba jor se usne waisa hee kiya, bahut maja aa raha tha. Maine or kuch nahi kiya us din next day rohan mujhe bola ki dikha do please, maine kaha ki thode din baad jab ham akele honge tab dikha dungi.

Phir raat ko usne khud mere t-shirt me hath dalke dabane laga, maine poocha, inko taste karega, usne mana kiya to maine t-shirt utar di, and phir khud hee unko bari bari se choosna start ar diya. Bahut acche se choos raha tha wo , aisa lag raha tha ki practice hai usko , bada maja aaya.

Maine sochaa ki aaj moka hai, maine bola ki ronan apni pant utar de, usne mana kiya to maine jabardasti karke uski pant utar di, and uski underwear k uppar se feel kiya to uska 4inch ka loda khada hua tha, usko sharam aa rahi thi

Par tharak bhi chadh chuki thi, maine uski underwear bhi utar di, and mai bhi poori nangi ho gayi and ham dono chaddar k andar ghus gaye. Wo confused tha ki wo ab kya kare maine uska loda hath se feel kiya.

Ohhhh kya feel thi wo, bada maja aa raha tha, usko bhi maja aane laga, uska 3-4 min tak hilaya to jhad gya mere hath me, usko sharam aa gayi, maine uska mutth chaat liya to wo bola chee didi ye to lund se nikla hai,

Maine uski itni pyari baat pe bahut wild hoke usko kiss kiya, itna wild ki kya batau, poori tongue uske muh me ghusa di and uski bhi choosi jamm k.
Uska loda itni wild kiss k karan phir se khada ho gaya tha.

Iss bar maine bola ki maine tera mutth chata ab tu mera chat par direct muh se, usne mana kiya, maine uska muh thighs se daba ke dhakke marne lagi, mai itni jyada excited thi ki bahut jaldi rohan k muh me jhad gayi,

Usne kaha ki didi aapke pani ka taste accha laga. Maine kaha ki rukk abhi orr pilati hu mujhe bhi pyaas lagi hai. Maine uska loga chusna start kiya, and 69 position me let ke uska muh apni choot se laga ke thigs se daba liya,

Bahut maja aaya 69 position me ki kya batau, dono jhad gay eek doosre k mooh me phir se wild kiss ki hamne and kapde pehan ke so gaye. Mai raat ko uski underwear me hath daal k hee soyi uski ass ki malish and lund ki feel leti rahi raat bhar, wo to thak k gehri neend me soya tha.

Next day papa k office jate hee mummy bhi bazaar chali gayi payal school gayi, Rohan ko maine rokk liya, wo bhi maan gaya.
Me: Rohan aaj koii nahi h ham akele hai, tujhe jo karna h wo kar mai mana nahi karungi,

Wo mere pass aaya, mere bobo ko uppar se feel kiya, meri t-shirt utar di. Mere bobo ko chu k uska khada ho gaya, wo dekhta raha unko, happy tha wo bahut,  usne choosna start kar diya, maine bola ki mere samne poora nanga ho ja, usko sharam aa rhi thi, maine bola ki jaldi ho ja koi aa jaega.

Wo jaldi se naked ho gaya, apna lund chupaya hua tha usne haatho se, maine bhi apne saare kapde utar diye. Wo meri choot ko dekhne laga, uska khada hua lund dekh k mujhse ruka nahi gya, maine uska loda choosa to wo 2-3 min me hee jhad gya.

Maine bhi use choot chatwayi usne bola ki kal to aapki choot pe bahut sare baal th aaj kahan gaye? Maine kaha ki aaj mere bhai ko dikhane k liye maine shave ki hai, or usne bahut acche se chata maine usko apna chhed dikhaya and bola ki tera loda isme jayega.

Usko samaj nahi aaya, maine bola rukk ja abhi sab samaj aa jayega, phir uske badan ko mere badan se sata k mai use choomne lagai, wo bhai tha mera use pyar bhi tha isliye jyada excitement tha uska loda phir khada ho gaya

Maine rohan ko bed pe lita diya and uske nipples choomte huye uske lode ko kiss kiya, uska precum nikal raha tha, usko chata to bada sahi namkeen sa tase tha uska. Uske lode pe apna ched rakh le mai leti to use and mujhe dono ko dard hua

Uska loda bahar fisal raha tha, maine bola ki tu bhi niche se dhakka marna, usne waisa hi kiya, and meri chut me uska loda ghus gya. Usne bola ki didi aapki choot andar se bahut garam hai, mujhe kuch nahi sooj raha tha, maine dhakke mare usne bhi mare ham dono jhad gaye.

Usko bahut maja aa raha tha ki umar mai maine usko sex karwa diya tha, I know ki ye sab kaisa tha, but control k bahar tha mere. Ab mai roz subah usko blowjob deti hu, usko slave banaya hua hai, wo bhi sex addict ho gya hai and mai bhi uska urine bhi taste kiya maine ek baar, and mera urine

Bhi usko taste karwaya wo mera and mai uski diwani ho chuki hu, wo mujhe bahut pyara hai, mai uski bahut care bhi karti hu. Wo roz mera bobba chooste chooste so jata hai, usko mera pani piye bina bi neend nahi aati, mujhe bhi uska mutth khane ki aadat hai.

Kabhi kabhi wo meri panty bhi pehan k school jata hai kyuki usko wo comfortable lagti hai. Next story me payal bhi hai and I know aapko ye story acchi lagi, please comment and rate.
