Hiii dosto mujhe aapke mail mile or mein abhi apni agla par pesh kar rha huuunnnn jaroor padna......
phir mein subah 9 baje utha fresh hokar breakfast kiya or phir mein wapas apne room mein chala gaya phir 11 baje mujhe bhabhi ka call aaya ki mere room mein aaaoooo.

To phir jaise hi mein bhabhi ke room mein pohcha to bhabhi ne darwaja khola or mein jaise hiii andar gaya bhabhi ne mujhe hug kiya or mujhe chick par kiss kiya or kaha ki thankyu rohan aaj tak tumahre bhaiya kabhi itne khush nhi hue the. us waqt bhabhi ne ek short or cami tee pehni hui thi kya lag rhi thi. phir mene kaha esa kya hua.

Bhabhi: ho ho devar ji ko interest aaa rha hai........

Me-ese kuch baat nhi hai mein sirf itna jaana chahta huunnn ki bhaiya ka response kesha tha aapko dekhkar.

Bhabhi-esa.......okie chalo suno. tumahre bhaiya ne mujhe subah 7 baje uthaya or wo pehle fresh hone ke liye chale gaye phir mein fresh hokar aayi ese hi 7:30 baj chuke the.

Bhaiya-chalo gym nhi chalne hai kya.

Bhabhi-phir mujhe dhyaan mein aaya ki mein to aaj apne husband ko surprise karne waali thi.phir mene kaha ki haan chalna hai.phir mein washroom mein gayi or mene short or active bra pehen li jaise hi mein bathroom ke bahar aayi tumahre bhaiya ki aankhen khuli ki khuli reh gayi unhone ne kaha ki ye saab kab kharida. to mene kaha ki yahapar aane se pehle.

Me-aapne yeh kyu nhi kaha ki ye saab mene leke diya hai.

Bhabhi-pagal ho kya tumahre bhaiya ye saab sunte to unhe kesa lagta ki tumne mujhe bra leke di hai.wo chodo kahani suno. phir unhone kaha ki aachanak esa parivartan. ye parivartan aapke liye hi hai. phir hum dono niche gaye or saab log mujhe hi ghoor rhe the phir muje bohot maaza aa rha tha ki saab log mujhe hi dekh rhe the. phir hum log jaise he gym mein enter hue waha sabka dhyaan mere upar tha kyuki koi bhi lady ne meri tarah outfit nhi pehne the phir humne thodi exercise ki,

Or phir phir mene kaha ki chalo abhi swimming karne chalte hai phr hum log gym mein se nikle or phir mein changing room mein gayi or udhar mene one-piece wala swimming suit pehen liya jo piche se pura net tha jisse ki meri ass puri dikh rhi thi or mujhe bohot aacha lag rha tha phir mein bottom ko cover karke bahar chali gayi or tumahre baiya bahar mera intazaar kar rhe the or jaise hiii mein unke paas pohchi. aur tumahre bhaiya bolne laage hmmmm nice, abhi tak unhone bottom nhi dekha tha jaise hii hum pool ke paas pohche or mene bottom utara tumahre bhaiya ne meri ass dekhi aur kaha ye kya hai.mene kaha,

Bhabhi:-swimsuit hai, kyu aapko pasand nhi aaya.
bhaiya:-bohot aacha hai par aaj se pehle tumne kabhi esa swimsuit nhi dekha......
bhabhi:-ye saab tumahre bhai ne pasand kiya hai kharidne mein
kya bhabhi aapne mera naam kyu liya.
bhabhi:-areb tum suno to shi aage kya hua.
bhaiya:-ooo hooooo matlab aaj se shopping ke liye mujhe rohan ko hi tumahre saath bhejna padega.
bhabhi:-kyu? tum nhi chaloge.

Bhaiya:-nhi? kyuki meri iotni sexy pasand nhi hai n. or rohan ki kya pasand hai.
bhabhi:-okie. okie. aab swimming kare.
phir humne thoda time swimming ki or phir mene kaha ki chaliye room mein chalte hai.
bhaiya:-ha chalo nahake phir ghumne bhi to jaana hai.
bhabhi:-phir hum room mein aaye or.......
or..kya bhabhi aage bhi to batao....sorry aage mein nhi bata sakti..
kyu bhabhi....nhi wo saab mein nhi bata sakti ki aage kya hua......okie.....phir kya hua....

Bhabhi:-phir humne breakfast kiya or tumahre bhaiya ko khi kaam se jaana tha or phir mein tumahre paas aaa gyi...........
par bhabhi aap to beach par gaye hi nhi kyu........
bhabhi:-nhi time hi nhi mila...
me:-to phir bikinis ka bad luck...!!
bhabhi:-matlab?
me:-unhe bahar ki duniya abhi taak dekbhi hi nhi.

Bhabhi:-to kya hua abhi chale chalte hai..
me:-kaha beach pe....
bhabhi:-hmmmm......chalo chalte hai...
me:-okie aaap room mein chalo mein aapke room mein taiyaar hokar aata huunnn
bhabhi:-okie jaab taak mein bhi taiyyar hoo jaati hun.

Mein jaldi se short or tshirt pehenke bhabhi ke room ki bell bajayi...or jaise hii mein aandaar gussaa kya naazaara tha bhabhi ne black colour ki tiny bikini pehni hui thi.
me:waaa bhbhi ek dum mast lag rhi ho..
bhabhi:hmmmm malum hai..

To phit bhabhi ne cover up pehen liya or phir hum log room mein se nikle or lobby mein gaye lobby mein sab bhabhi ko ghoor -2 dekh rhe the or phir mene reception pe ek yatch ke liye baat ki private boat to phir unhone humhe adress diya humne taxi li or waha pohoch gaye or hum us boat waale ko dhundne laage or humhe wo boat waala mila phir humhe wo bhoat waala mila or phir hum boat pe chale gaye or aandar ek room tha bhabhi or mein waha behthe the or phir waha boat waala aaya or humse puchne laaga aapko kya kya dekhna hai to bhabhi kehne laagi ki humhe ek private beach pe jaana hai jaha koi nhi jaata ho......
boat wala:-esa ek beach to hai par waha bhi kuch log jaate hai...

To phir humne ok kaha or waha ke liye nikal gaye....mein kehene laga
me:-kya bhabhi aapne esa kyu kaha ki humhe ek private beach pe jaana hai....mene ye boat sirf ghumne ke liye karwayi hai.
bhabhi:-wo shi hai..par agar hum isme gghume yaa kahi ruk jaye to bhi utne hee paise lagenge.
me:-par apne esa kyu kaha ki humhe esi jagah pe leke jao jaha koi nhi aata ho.
bhabhi:-mujhe pasand nhi hai ki log mujje ghure...or mene wese bhi tiny bikinio pehni hui hai....or uski wajah se log mujhe jyada ghurenge isliye mene kaha ki esi jagh chalo jaha koi nhi aata ho.

Me:-agar bhabhi aap esi bikini pehonege to log aapko ghurenge hii n.
bhabhi:-esi bikini mujhe pehenna pasand hai mujhe chote kapde pehnna bohot pasand hai par log ghurte hai isliye mein jyada nhi pehenti hu....isi liye mein hamesha saade kapde pehna karti thi...par yaha phir bhi thoda thik hai...
me:-okie par india mein gents ka mind hiii waisa hai to kya kar sakte hai...
bhabhi:-shi kaha...mera bass chale to mein sirf bikini mein ghumu....ya nangi...
me:-esi ek place hai jaha aap nage ya bikini mein jaise chahe ghum sakte hooo....
bhabhi:-konsi?
me:-miami...

Bhabhi:-hum log try karenge ki agli baar hum us jaa paye.....ok

Phir humhe boat waale ne bulaya or kaha ki wo spot aa gay hai...to phgir hum boat se utre or boat wala humhe wo spot pe le gaya or kaha ki mein wahi par huunn jaha se aap utre the jaha par usne humhe choda waha koi nhi tha usne bataya ki ye back side hai iske front side mein kuch log aate hai par yaha bohot kaam....

Or wo humhe kuch jarurat ke samaan jese chairs, towels, sunbath oil, or kuch soft drinks deke chala gaya.

Phir mene or bhabhi ne kapde utare or mein shorts mein or bhabhi tiny bikini mein or phir hum paani mein chale gaye or swimming, masti karne aage or phir kuch time ke baad hum bahar nikle or phir hum chair pe side lait gaye or soft drinks peen lage, thode tim ke baad mujhe bha bhi ne kaha ki mere back pe oil massage kar do, mein utha or or bhabhi ulti leit gayi or apne top ki knot khol di or aab unki peeth puri nangi thi unki peeth ko haath lagate se hii mera uthne laaga par mene safety ke liye shorts ke aandar underwear pehna hua tha is liye jyada nhi dikh rha tha, phir mene unki full back massage ki gaand or thighs ko chodke baaki saab massage kiya phir mene bhabhi se kaha ki ho gaya.

Bhabhi:-kaha hua? abhi tak ass or thighs ki massage baaki hai.
me:-(are waa aaj to mast itni milky ass ko haath lagane ko milega)okie bhabhi.
phir mene thoda sa oil liya or massage karne laga.
bhabhi:-tum to bohot aachi massage karte ho.
me:-thnxxx bhabhi
bhabhi:-isse pehle kissi or ki bhi massage ki hai kya.
me:-nhi bhabhi.

Bhabhi:-jhuth maat bolo mujhe pata hai tumne apni gf ki massage ki hai
me:-par aapko kaise pata.
bhabhi:-tumahre cell phone se.
me:-mere mobile se? kese
to bhabhi ne mujhe bataya ki unhone msg pad liya tha meri gf ka jisme likha hua tha "thnxxxx jaanu for the sexy massage you have done and for the horny fuck". to mene kaha to kya hua bhabhi massage to shi kar rha huunn n.

Bhabhi:-isi liye to mene driver se kaha ki humhe esi jagah leke chalo jaha koi nhi aata ho.
me:-abhi samjha aapko moil massage kar wani thi isliye aap mujhe itni dur leke aaye.
bhabhi:-hmmmmm... chalo aab massage karo.

Phir mein massage karne laga or sochne laga ki kaash bhabhi ke front ki bhi masssage kar saku or dekhte hi dekhte bhabhi ki full back ki mene massage kar di or phir bhabhi se kaha ki massage ho gayi

Bhabhi:-okie chalko abhi front ki bhbi massage kar do.
me:-what?

Bhabhi:-aage ki bhi to massage karni baaki hai
me:-(mere maan mein laadoo phootne laage or phir jaise heee bhabhi sidhi hui unhone ne unka top utara or aab unke boobs nange the wo bhi mast full tigt kaha se bhi gir nhi rahe the pinkins nipples phir wo puri hii nangi thi or unhone sirf g-string pehna hua tha)okie bhabhi.

Phir mene oil leke unke pait ki oil massage karne laga phir kamar ki phir bhabhi ne kaha"are yaha mere boobs baaki hai unki kon massage karega" mein jaise satve aasmaan pe mene usi waqt oil liya or unke boobs pe daala unke boobs ki massage karne laga kya mast lag rha tha dosto kyuki itne bade boobs to mere gf ke bhi nhi the phie mein unko jor jor se massage karne laaga or bhabhi sikiya lene laagi phir bhabhi kehen laagi thoda jor se dabake karo phir mene unke boobs ko muh mein le liya or jor jor se chusne laaga unke nipples ko katne laaga'kya batau dosto kya maazzaaa aaarha tha gf ke boobs mein itna maza nhi hai jitna married women ke boobs mein aata hai phir mein unke boobs chuste chuste unke panty ke aandar haath dal diya or chut ko dabane laga or bhabhi ne apna haath mere shorts mein daal kar mere land ko dabane lagi phir mene bhabhi ki panty utari or unki chut ko dekha ek daam saaf kahi se bhi kaali nhi thi o rthodi si pinkinsh thi phir mein unki chut chatne laga.

Unki chut chatte waqt mein unki chut mein jeeb jese hi daalta wo ahhhh ahhhhhh esi aawwaaz nikalti mujhe darr tha ki samne koi dekh na le or kahi hamari video na bhar le isliye mene bhabhi se kaha ki chalo boat mein chudai karengeor bhabhi ne kaha ki boat ka driver usse mein bahar bhej dunga bhabhi ne jaldi se bikini pehenli or uske upar towel lapet liya or phir hum log samaan leke boat mein chale gaye or boat mein room tha mene bhabhi se kaha aap room mein chalo mein aata huunnn phir mein boat driver ke pass gaya or usse 500 rupeess diye or kaha ki jaa ghumke aaa or takribeen 1 ghante ke baad aana phir mein room mein gaya or room ko aandar se lock kar diya or dekha ki bhabhi puri nangi bed pe leti hui hai or mujhe bula rhi hai mene apne kapde utare or bhabhi ke pass chala gaya phir bhabhi mere lund ko lekar chusne lagi or mein kahde hoke unke boobs dabane laga

Or phir kuch der baad mene bhabhi se kaha ki bhabhi aapne kabhi 69 position try ki hai bhabhi ne kaha ki tere bhaiya jyada time chodte hiii kaha hai bass raat ko aate hai ek do minute meri chutchatte hai or 5 mein mujhe chodte hue jhad jaate hai kyu bhaiya ka bada nhi hai ky unka to tere se shayaad thoda bada hai par wo thake hue aate hai n isliye par aaj unhone mujhe mast choda mein puch laga ki kaise choda to unhone kaha tum chodo n kya abhi itni lambi kahani bolne ka mere mood nhi hai phir mein sidha leit gaya bed pe or bhi ki chut mere muh ki taraf or era lund unke muh mein or phir ese hi humm ek dusre ko chuste rhe takribann 15 minute ke liye phir mein utha or bhabhi ko sidha kiya or bhabhi ki chut mein ek hi jatke mein land daal diya wo bhi bina condom or oil ke par bohot dard hua phir mwo mast awwaaz nikal rhi thi aaaaa aaaaaa isssssss choddddd de isssssssss nikita koooooo aaaaaaaaa jaldiiiiii or...

Jallllldiii esi awwaajjj sunkar meri himmat badti or mein or joro se shorts lagata lagata phir mein bhabhi ko usi direction mein 5 minute ke liyte choda phir mene bhabhi ko kuttii banya or phir unki chut mein land daal diya sabse jyada dard dog sex position mein hii hota hai or phir mein unko wese chodne laga or wo phir se aawwaazz nikalne lagi or phir mene unko usi position mein chodta rha meri kutti banakar or wo jaise hii chilati mein utni hiii jor se mera lun unki chut mein or jor se shot marta thaphir mene usi position mein bhabhi ko 20 minute ke liye choda or phir,
bhabhi:-bas abhi mujhe tum paani mein hiii chodoge.

Me:-bathroom mein.
bhabhi:-nhi bahar samundaar mein
me:-kisi ne dekh liya to
bhabhi:-kya kar lega koi
me:-video recording
bhabhi:-dekha jayega jo hoga
me:-okie' par agar bhaiyaa ko malum pad gaya to.
bhabhi:-kuch nhi hoga bas mujhe tumahre bhaiyaa ko patane ke liye ek new babydoll(nighty) kharidni padegi.

Me:-ooo hoooo babydoll kabhi mujhe bhi to pehenke dikhayi ye mein bhi to dekhu ki ladies babydoll mein kaisi dikhti hai.
phir mein or bhabhi nange boat ke bahar chale gaye or humne bahr dekha koi nhi tha phir hum dono paani mein gusse hum dono ne ek do minute ke liye nange kiss kiya or phir mene bhabhi ko paani mein leta diya unki back ko pakadke or unki chut mein mera lun daal diya or chodne laga or bhabhi jor jor se chilane lagi chod mujhe madarchod saale jaldi aaaaaaaaa uuuuuuuuuuuuuu bhabhi ko chod or jor se devarji jor se chodo or mein jor hor se shot lagane laga takriban 15 minute ke baad mein or bhabhi dono jhad gaye

Or mene apna sara sperm bhabhi ko pilaya or unka piya..or wohi paani mein nahaye or phir wapas boat mein chale gaye or room lock karke bed pe nange so gaye mene apne shorts ein se mera cigratte ka cover nikala or jalake smoke karne laga or bhabhi puchne lagi tum smoke karte hooo haa bhabhi har sex ke baad phir bhabhi ne mere haath mein se cigratte leli or wo bhi smoike karne lagi mein bhi karti huunn or kuch der baaad driver aaya or pucha vhaiya ho gaya mein kaha haa chal or phir mene or bhabhi ne kapde pehne or bahar aa gaye. or boatman kahne laga'

Boatman:-shi se ho gaya n sahabji aapka.
me:- haaa ho gaya.
boatman:-or paani mein mazaa aaya n.
or phir beech mein hii bhabhi ne kaha tujhe mazaa aaya.
boatman:-haaaa bhabhiji bohot mazaa aaya agli baar phir se mujhe hii bulana.

Phir mein or bhabhi boat ke dock pe chale gaye or bahar dock par rukkar smoke karne lage or phir kuch der ke baad hamara stop aaya boatman ne humhe uska card diya or hum waha se wapas aaa gaye.................
