Mai manti hu ki jo mere sath hua wo shayad theek nai tha but ab jabki wo ho chuka hai to agar meri ye kahani sun ke aap log kuch enjoy karte hain to mujhe khushi hi hogi.

Mai apne bare me bata du ki mai Faridabad ki rehne wali hu aur mera bachpan yahi beeta. Mai yahan ke DAV school se padhi aur ab Yahi ke ek college se B.A. (1st year) kar rahi hu. Mai dikhne me ek average Indian ladki jaisi hi thi lekin thoda glow tha mere chehre pe.

Mai aksar khud ko ayine me dekh ke sochti ki mai bahot sundar hu aur mere liye ek sundar rajkumar bana hoga kahin par shayad bhagwan ne mere naseeb me kuch aur hi likha tha.

Ye un dino ki baat hai jab maine 10th ke board exams diye the aur ghar pe baithi hui thi. Us time maine apna 15th birthday manaya tha aur nai nai jawani me enter hui thi. Mera figure us tyme pe kuch khaas to nahi tha par fir bhi 32-24-32 to raha hi hoga.

Baal mere kafi lambe the aur meri kamar ko chute the. Mai padhai me bahot hi honhaar thi. Sex ke bare me mai sirf utna hi janti thi jitna 10th class ki biology ki kitaab me bataya jata tha. Sex ki taraf mera zara bhi interest nahi tha.

Mujhe mere kai senior ladko ne propose bhi kiya tha par mai unki shikayat kar diya karti thi. Haan kabhi kabhi bheed me kuch logo ne fayda utha ke mujhe zaroor touch kiya tha par uske elawa kabhi kisi ladke ne mujhe aise touch nahi kiya hoga.

Aap log bore ho rahe honge , sorry mai story pe ati hu. To un dino mai 10th ke board exams de ke ghar pe khali baithi thi. Mai ghar pe kafi bore hoti thi kyunki mere mummy papa dono hi job karte the. Humari family filmo ki bahot shoukeen thi hum aksar bahar film dekhne jate.

Maine socha kyun na khali tym me kuch part time job kar li jaye. Mera tym bhi pass ho jaega aur mai jo paise ikaththe karungi unse apne liye ek acha sa cell phone le lungi.

Maine apni mummy papa ko apni iccha batayi to wo bhi khush hue aur agle din se hum teeno news papers me job search karne lage. Ek din news paper me ek modelling agency ka add aya ki unh ek tv show ke liye female childs ki zarurat hai.

Meri mummy ne wo dekha to mujhe aur papa ko bataya. Maine socha job to achi hai but mujhe actinga kahan ati hai, par meri mummy papa ne mera confidence badhate hue kahan ki aajkal acting karta bhi kaun hai aur mujhe try karna chaiye.

Mere papa ne wahan call kiya to un logo ne 2 din baad ka appointment de diya. Ab kyat ha mai to khushi ke maare pagal si hui ja rahi thi. Papa ne mummy se kaha ki zara mujhe beauty parlour se thoda touch up karwa de.

Mai aajtak kabhi beauty parlour nahi gait hi but meri mummy aksar wahan jati rehti thi aur unhe to wahan jane ka bahana chaiye tha. Us din sham ko mai aur mummy parlour gaye.

Wahan mummy ne pehle to meri eyebrows banwayi mera facial karwaya. Thode se hairs b touch karwaye. Parlour me free waxing thi to mummy ne kahan karwa lo. Unlogo ne mere legs arms pe waxing b kar di.

Ghar ayi to papa ne kafi compliments diye. Mummy ne ate tym mere liye kuch nayi bras aur panties bhi li thi. Next day mai aur papa tayyar hoke ashoka hotel pahuche jahan hume bulaya gaya tha.

Maine blue jeans aur ek grey top pehna tha to thoda designer tha. Andar maine nai red bra aur matching panty pehni thi. Bra nai hone ki wajah se mujhe kafi uncomfortable feel ho rha tha aur mai baar baar use adjust bhi kar rhi thi.

Mere papa ne ye jab dekha to maine unhe sab bataya unhone kaha ye tumhari acting test na kharab kar de. Fir unhone kaha ki tum ba utar do car me hi. Maine apni bra utar di aur papa ne use rakh liya.

Jab hum unke office pahoche joki ek room tha hotel ka to wahan kafi ladkiya thi meri age ki. Wahan kuch forms bharne ke baad mujhe mr. alok se milne bheja gaya. Unka room thoda hat ke tha.

Wahan pe mai aur papa gaye to casting chal rahi thi. Wahan ek camera man ek spot boy, ek director jo 60 years ke aaspaas tha, ek assistant jo 40 ke asspas tha aur ek peon type ka admit ha.

Aur ek meri papa ki age ke uncle the jo shayad acting ke liye aye the, unki age around 40 hogi. Director ne mujhe pehle charo taraf se dekha, mujhe kafi ajeeb lag raha tha aur dar b tha ki kahi reject na ho jaun.

Kuch der dekhne ke baad director ne kahan ki is ladki me kuch to baat hai jo sunke mai bahot khush hui. Maine papa ki or dekha to unhone b thumbs up ka ishara kiya meri or. Fir director ne kahan ki mujhe kuch acting shots dene honge.

Mai ek professional actress ki tarah baat sun ne lagi act ye tha ki mai aur wo uncle beti aur baap hain, aur wo mujhe bahot pyar karte hain. Mujhe udaas dekh ke wo mujhse poochte hain ki mai pareshan kyun hu aur mujhe unhe batana hai ki mai 3 months se pregnant hu.

Fir wo mujhe daant te hain fir ro ke hum gale lag jate hain. Ye sab sun ke mujhe bada hi ajeeb laga aur mai sochne lagi ye kaise hoga. Mujhe prepare karne ke liye 5 min mile.

Mai papa ke paas gai aur kahan papa ye bahot ajeeb hai par papa ne kaha ki aajkal tv soaps me yahi sab hota hai aur tumhe achi acting karni chaiye kyunki tum to sara tym wo sab dekhti rehti ho. 

Maine socha ek actress ko to acting karni hi hoti hai aur fir ek achi actress har tarah ke role karti hai. Mai act ke liye ready hui. Spot boy ne mujhpe spot dala, director ne action bola aur camera man recording karne laga.

Beti: papa mujhe apse kuch baat karni hai.
Daddy: haan beti batao kya hua , tum kuch pareshan lag rahi ho ?
Beti: papa mai pregnent hu.
Daddy: kyaa?(gusse se). ye kaisa Mazak hai beti ?

Beti: (rota hua face banake) papa ye sach hai.
Daddy: kitne din hue aur is bache ka baap kaun hai ?
Beti: 3 mahine hogaye hain papa.
Daddy: maine poocha is bache ka baap kaun hai ?

Beti :( mai chup rehti hu)
Daddy: chup kyun ho ? kya tumhe nai pata ? ya bhool gai kiske sath muh kala kiya tha ?
Beti : (rote hue) papa wo hamara driver karan, mai us se pyar karti hu papa.

Daddy : kya ? pagal ho gai ho kya ? wo namak haram , uski himmat kaise hui ? kya tum janti nahi ki wo shadi shuda hai?

Beti: I am sorry papa. Mujhe maaf kar dijiye (aur mai rone lagti hu)
Daddy: rote hue mujhe gale lagate hain aur kehte hai “ye tune kya kar diya beti?

Director hamari kafi tareef karte hain, specially meri aur mere papa ko bula ke bhi meri taref karte hain, mere papa bhi meri acting dekh ke khush the. Director hume thodi der baithne ko bol ke hamare shot ko baki sabko dikhane chale gaye. Mai aur papa wahan kuch der baithe rahe.

Fir jab director wapas aye to unke sath 3 aur log bhi the jo shayad unke head the. Wo hamare paas aye aur hume bataya ki unhe meri acting bahot pasand ayi hai aur mera face TV serials nahi balki kisi Bollywood movie ki heroine ban ne layak hai.

Ye sun kar mai aur papa dono khushi khush the. Unhone hume bataya ki wo abhi ek low budget movie banana ja rahe hain aurr uski actress abhi tak final nahi hui hai. But wo log mujhe ye role dena chahte hain. Bhala mujhe kya pareshani ho sakti thi.

Unhone bataya ki chuki ye meri pehli film hai aur movie ka budget bhi kam hai is liye wo log mujhe rs 10 lac denge. Ye sunke to mai aur mere papa jaise sunn reh gaye. Unhone hume hosh me late hue poocha agar hum

Tayyar ho to wo formalities poori kare aur mera signing amount jo ki 1 lac rs hai wo mere papa ko de. Mere papa ne sunte hi haan kar di. Un logo ne humse kai jagah sign karwaye aur fir signing amount papa ko de diya.

Hume agle din ane ko bola gaya taki film ke promo shots liye ja sake taki producers ko wo dikha ke film ka budget arrange ho sake. Jab hum chalne lage to cameraman wahan aya aur mujhe mera shot dikhaya, sabne meri

Tareef ki par pata nai kaise kisi ne ye notice kar liya ki maine bra nai pehni aur wo bol pada, jispe papa ne subah wali baat sabko bata di. Director ne mere papa se mujhe kuch comfortable bras aur panties dilane ko kaha taki age problem na aye, jispe mere papa ne haan kar di.

Fir mai aur papa wahan se chal diye. Ab ye khush khabri hume mummy ko deni thi , to humne mummy ko unke office se pic kiya aur unhe sab bataya, wo to khushi se jaise cheekh hi uthi thi.

Papa ne kaha ab ye paise jo ki mera signing amount hai us se thodi masti ki jaye aur humne socha pehle shopping karte hain. Wahan papa ne mummy se mujhe kuch ache innerwear dilane ko bola, humne mere liye kai bras aur panties li.

Aur mummy ne bhi kafi shopping ki, papa ne bhi apne liye suit liya. Aise karte hue humne wo saare paise kharch kar diye. Next day mai ache se tayyar hui, make up kiya. Aaj main ek acha sa suit salwar pehna tha.

Papa ko office jana tha to ye tay hua ki mai papa ke sath hotel jaungi papa wahan kuch der rukenge , fir office chale jayenge. Wapas ate hue wo muhe pick kar lenge. Jab hum log wahan pahoche to sari tayyari ho rahi thi.

Wahan kareeb 10-12 log maujood the jinme director, unke do assistants, cameraman, spot boys, peons, make-up man, do actors jo kareeb 35-40 ki age ke the, ek dress man tha. Wahan pahoch kar hume film ki kahani sunai gai.

Kahani ye thi ki mai ek bigdi hui modern ladki hu jo bure kaam karti hu jaise ladko ke sath ghumna, aiyashi karna,bars me dance karna, etc. bar me hi mujhe ek police wale se pyar ho jata hai jo ki umra me mujhse kafi bada hai, uska talak ho chukka hai.

Wo mujhse pyar nahi karta par mujhe apne desh ka wasta de ke bure logo ko pakadne me uski madad ke liye kehta hai. Mai ek ek karke bure admiyo ko apne husn ke jaal me fasati hu aur fir unhe police pakadti hai

Kahani to mujhe aur papa dono ko pasand ayi par as per director is film me kai bold scenes the jaise kissing scene, bathroom scene, bed scene romance scenes. Ye sun ke mai aur papa thoda ghabrane lage jispe wahan maujood

Log hume samjhane lage ki aajkal kis movie me ye sab nahi hota aur fir aajkal to ye sab normal hai, aur agar mai hit ho gai to hamari life ban jaegi, abhi ye bate ho hi rahi thi ki director ne mere papa ke hath me 2 lac rs ka check de diya ki meri advance fees hai.

Ab to mere papa bilkul ready the film ke liye aura b wo bhi mujhe samjhane lage the ki ye sab normal hai aajkal. Mai sach kahu to mera dil to bahot tha film karne ka, famous hone ka par dar lag rahatha ki shooting me na jane kya kya hoga. Akhir me dil jeeta aur maine film ke liye haan kar di.

Director ne mujhe aur jo 2 aur actors the unhe scene samjhana start kiya, scene ye tha ki unme se ek to shahar ka kafi bada criminal hota hai aur ek uska dost koi politician. Wo mujhe bar me dance karta dekh mere paas ate hain.

Mujhe touch karte hain aur fir agle scene me mai un dono ke sath unke bed pe hu aur ye ek behad sexy bed scene hai , director ne hume bataya ki aisa tadka lagana padta hai customers ko lubhane ke liye aur producers ko invest karne ke liye manane ke liye.

Dress man mere paas aya aur mujhe dress change karne ko bola, mai changing room me gai to wo bhi mere sath aya. Wahan kafi saare dress the  usne mujhe ek bahot hi chhota sa dress diya jo mere boobs se shuru hoke meri panty tak tha bas, golden color tha.

Mujhe bada hi jaeeb laga kyunki meri bra ke straps bade ajeeb lag rahe the kyunki ye ek off shoulder dress tha. Jab mai kafi der bahar nahi nikli to dressman andar aya, mai kafi sharma rahi thi maine use apni problem batayi to usne bola ki is dress me bra nahi pehni jati aur mujhe bra utarne ko bola.

Jab mai poori dress utarne ko hui to wo mere peeche ake mujhe rokte hue bola 12000 ki dress hai ladki, aise baar baar utaregi to kharab ho jaegi. Ye kehte hue unse meri dress mere boobs se pakad ke neeche kar di aur wo dress mere pet tak fold ho gai.

Mai to sharam se pani pani ho gai. Usne kahan ab utaro jaldi bra. Mujhe wo jayega par wo wahin khada raha, mujhe dar lag raha tha ki wo fir na daante is liye mai peeche ghoomi aur bra kholne lagi, usne ek dum se hath badhaya aur meri bra bra ke huks khool diye.

Maine bra utari aur wo dress adjust ki, jab mai peeche ghumi to wo hasne laga aur kaha ki  kis gaon se ayi hai ladki, pata nahi director ne kya soch ke role de diya ise, ek modern dress pehen ni nahi ati aur modern ladki ka role karegi.

Uski ye baat mujhe bahot buri lagi aur meri aankhein bhar ayi, par maine khud ko sambhala aur socha ki jaise ye kehta hai waisa hi karti hu, wo mere paas aya aur dress ko neeche karne laga mere boobs pe se, wo chahta tha

Ki mere adhe boobs bahar dikhe but ye dress kafi tight thi aur neeche nahi ho rahi thi, ab usne jo kiya wo maine kabhi sapne me b nahi socha tha. Usne meri dress me mere boobs ke beech me se hath andar dala aur eke k kar ke dono boobs ko adha adha bahar kheech diya.

Ye pehli baar tha jab kisi admi ke hath mere nange boobs pe pade ho, mai to aisi ho gi mono kisi ne behosh kar diya ho. Uske hilane pe mai hosh me ayi aur meri aankhein bhar ayi, usne dekha to chalaki se mujhe puchkarta hua bolo dekho tum

Meri beti jaisi ho aur mai chahta hu ki tum ek bahot badi heroine bano, mai nahi chahta ki koi dress tum pe kharab lage isliye maine ye kiya, aur fir maine to madhuri dixit tak ko apne hath se dress pehnayi hai beta. Dekho aaj wo kitni kamyaab hai.

Ye khehte hue wo meri tareef karne laga aur mai khush ho gai, usne fir se mere boobs ke sath thoda khilwaad kiya andar bahar ka par ab maine socha ye film industry me normal baat hai. Jab mai bahar ayi to director gusse me the ki itna time lagati ho tum maine sorry bola aur wo maan gaye.

Mere papa bhi mujhe dekh ke hairan the ki unki masoom si beti itni hot bhi dikh sakti hai. Director ne make up man ko ishara kiya to wo apni kit le ke aya aurmera make up karne laga, usne thoda powder mujhe lagaya, lipstick lagai aur fir kuch gel jaise mere cleavage pe bhi lagaya jis se unme ek alag sa glow aa gaya.

Ab shot ka tym tha aur scene hume pata hi tha, ek bar ka look ready tha aur mujhe wahan ek pole ke sahare dance karna tha, mai dance me bachpan se hi kafi achi thi aur maine dance sart kiya, fir ek actor entry leta hai , unke ek hath me whisky ka glass hota hai aur dusre se wo meri kamar pakad lete

Hain, mai dance karti rehti hu fir wo glass mere hoth se lagata hai aur mai 1 ghut pi leti hu, wo shayad sach ki sharab thi, khair mai dance karti rehti hu ab woe k hath meri thighs pe ghumana start karta karta hai, dusra actor entry leta hai aur wo bhi aise hi karne lagta hai.

Thodi der me director cut bolte hain aur gali dete hue ate hain, “ saalo ye tumhari behen nahi hai jo behen jaise chhu rahe ho, ye ek randi hai aur tum dono randibaaj , ab is eek randi ke jaise treat karo” director ka mere liye ‘randi’ word use karna mujhe acha nahi lagta par fir wo kehte hain

Ye nai ladki kitrna acha dance kar rahi hai , lagta nahi ki nai ladki hai, seekho kuch is se” mai apni tareef sunke sab bhool jati hu aur scene fir se start  hota hai. Isbaar mujhe pole ko pakad ke apni tange thodi uthani hoti hain, main jaise hi aisa karti hu meri white panty focus me aa jati hai aur

Director cut kar dete hain scene,” are yaar tum logo ko kuch samajh me ata bhi hai ya nahi, ye itni sexy dress ki maa- behen kar di is ladki ki safed panty ki, director gusse me mujhe panty badalne ko kehte hain par mai aur panty nahi layi thi jispe dressman mujhe change room me le jata hai aur

Kuch panties deta hai, par wo saari panties ya to bahot badi thi ya chhoti thi jo size kit hi unka color kharab, ab mai udaas ho jati hu. Dressman kehta hai ki tumhe panties leke ani chaiye thi ab ya to director ki gali suno ya fir panty mat pehno.

Maine unse poosha ki bina panty kaise hoga to wo kehte hain ki waise bhi kuch dikhega to hai nahi, wo to bas Dhaka hi rahega. Mai soch hi rahi thi ki director andar ate hain, dressman unhe saari baat batate hain aur wo mujhe bina panty ke start krne ko bolte hain.

Mere paas koi aur option bhi nahi tha so mai bahar ake scene start karti hu, ab mai bas ek chhoti se dress me thi jo mere adhe boobs dikha rahi thi aur agar mai jhukti to meri chut aur gand bhi logo ko saaf dikh jate scene start hone se pehle papa office ke liye nikal jate hain

Mai unhe ate hue kuch panties lane ko bol deti hu aur ye kehte hue sizeaur design ke liye apni purani panty unhe de deti hu. Scene start hota hai aur mai dance start hota hai wo dono mere paas ate hain aur ek meri kamar pakad ke nachne lagta hai aur doosra thighs ko chhedne lagta hai, peeche

Se director instructions deta hai randi ke gaalo pe kiss karo, iske hoth ghumake unhe chooso, iske boobs dabao, thighs ko upar tak sehlao”wo actors aise hi karte hue mere hotho ko chusne lagte hain aur mere boobs aur thighs dabane lagte hain, main na chahte hue bhi ye sab hone deti hu.

Director cut bolta hai aur mujhe fir danta hai dekho ladki tum ek randi jaisa role kar rahi ho , zyada sati savitri mat bano usko kiss me sehyog kyun nahi deti ? tumhare chehre se khushi dikhni chaiye” mai haan me sir hila deti hu aur scene fir se shuru hota hai, is baar wo mere boobs se khelte hue

Mujhe kiss karte hain ,main bhi unke hoth chusti hu aur unka sehyog deti hu, director khush hote hain aur scene cut hota hai. Saare meri tareef karte hain mai bhi khush ho jati hu. Hume thoda rest milta hai aur make up man mere paas ake apna kaam start kar deta hai

Wo dono actors cigarette pine lagte hain aur director apne assistants aur cameraman ke sath scene dekhne lagte hain, make up man bhi meri kafi tareef karta hai aur mere hotho ki lipstick jo ki kiss karne se thodi kharab ho gait hi use theek karta hai, mere boobs pe gel lagata hai

Aur mere paseene pochta hai, wo meri thighs pe bhi thodi massage karta hai. Mai b use thank you bhaiya keh deti hu. Uske jane ke baad director ake hume next scene batate hain ki ye ek bed scene hai aur isme wo dono mere sath pyar karenge, is scene ko hume extremely hot banana hai is scene me

Mai bra panty aur upar se ek transparent shirt me rahungi wo mere paas ayenge meri shirt faad denge aur fir mujhse pyar karenge , baad me wo meri bra aur panty utar ke kamre ki or fenkenge aur hum chadar me chale jayenge.

Mai dress change karne changing room me chali jati hu aur dressman mere peeche ata hai , wo mujhe ek transparent type ki bahot hi mahin kapde ki white panty deta hai aur aisi hi matching bra. Uske upar ek transparent si gulabi shirt jaise dupatta ho. Mujhe bahot sharam aa rahi thi par ab peeche hanta mushkil tha.

Mai bahar ati aur scene start hota hai , saare mujhe dekh ke pagal se hog aye the. Wo dono actors sirf underwear me the aur unke underwear me tent bane hue the. Khair scene start hota hai aur wo mujhe leke bed pe jate hain camera hamare peeche chalta hai, pata nai kaise par camera man ye notice

Karta hai ki panty se meri kuch jhaante dikh rahi thi, mai jhaante nai kat tit hi aur is wajah se wahan thode baal the jo is mahin panty se dikh rahe the, director scene rok dete hain aur kehte hain tum aaj ke zamane ki ladki ho aur tum apni jhaant nahi kat ti tum kaisi ladki ho , tumhe saaf safai ka to

Dhyan dena chaiya, jao aur apni jhaante katwao, ye kehte hue wo make up man ki or ishara kar dete hain. Mai bina kuch soche samjhe make up man ke age rakhhe stool pe baith jati hu, wo mujhe bed pe chalne ke liye kehta hai aur mujhe bed pe le jake lita deta hai

Main a jane kis duniya me khoi sit hi us tym , bas mai ek robot jaise unke orders follow kar rahi thi. Wo meri panty ko utarne ke liye hath lagate hain to mai khud bhi apne hips uha leti taki panty nikal sake, is poore karya ke dauran sabhi maujood admi bed ke chari taraf khade ho jate hain

Aur wo meri jhante katni start karta hai, pehle baalo ko kaishi se kat ta hai fir thoda cream laga ke shave kar deta hai, mai sabi logo ke samne nangi padi rehti hu, meri nazar director pe jati hai to yakeen nahi hota ki ye 60 saal ka budha admi meri panty ko soongh raha hai aur mujhe dekh ke apna

Lund sehla raha hai, wahan maujood saare log apne lund sehla rahe the mujhe dekh ke , bad camera man meri recording karne me busy tha. Ab saaf tha ki meri nangi video bhi record ho chuki hai, khair ab mujhe kuch fark nahi pad raha tha.

Jhaante katne ke baad director ne mujhe meri panty di aur maine use pehen liya, wo jahan meri choot hoti hai wahan se kafi geeli thi shayad wo director ki thook se geeli ho gait hi. Maine dekha ki papa b baithe hue hain aur shayad wo bhi ye sab dekh rahe the, tab mujhe thoda confidence mila ki

Chalo ab khuch galat nahi ho raha ,papa to yahin hain scene start hota hai aur actor mujhe kiss karte hue bed tak le jate hain , meri shirt utarte hain aur fir dono mujhpe toot padte hain, ek mere hoth choosne lagta hai aur doosra meri nabhi ko choosne lagta hai, mujhe bhi ab thoda thoda josh ane

Laga tha aur mai unka response de rahi thi mai n bhi kiss kar rhi thi aur unke baalo se khel rahi thi , unme se ek meri bra ke andar hath daal deta hai aur mere boobs dabane lagta hai, mai thoda hichkichati hu par director very good anamika karne lagta hai to mai normal ho jati hu.

Ab wo mere nipples se khelne lagta hai aur pata nahi kab meri bra mere boobs pe se hat jati hai dursa actor meri panty me hath daal deta hai aur meri kunwari choot ke hotho ko chedta hai mere mu se siskariya nikalne lagti hai, sabhi log very gud very gud karte hain to mujhe lagta hai meri acting ki tareef ho rahi hai aur mai jo ho raha hai wo hone deti hu.

Ab meri chut me ek ungli utar jati hai aur meri chut aur mere boobs pe h oho rahe attack ki wajah se meri chut bhi kafi geeli ho gait hi. Ek assistant director ake mera hath ek actor ke khade lund pe rakh deta hai upar neeche karne ka ishara kar deta hai, mai uski underwear ke upar se hi uske lund ko

Upar neeche karne lagti hu, ab alam ye tha ki meri bra aur meri panty ka mere shareer pe kahin nishan bhi na tha, meri chut me ab 2 ungliyan thi jo kisi machine ke jaise andar bahar ho rahi thi mere nipples dusre actor ke mu me tha aur mere muh me unki ungliyan jinhe mai choos rahi thi.

Mai poore josh me thi aur mai bhi meri chut me jati ungliyon ke sath bed pe upar neeche ho rahi thi mai jhadne hi wali thi director ne cut bol diya aur dono actor mere upar se hat gaye. Mai to jaise tadap ke reh gai. Mai waisi hi nangi leti rahi aur apni chut me ungliyan karne lagi.

Make up man mere paas aa chukka tha uske poora make upkarne ke baad meri chut pe ek loyion lagaya jisne meri chut ko ek dum chikna kar diya andar tak, fir jab scene start hua to mere upar jo actor aya usne apni chaddi utar di thi aur wo apna lumba jhoolta hu lund mere chehre ke samne le aya,

Maine bina der kiye use apne hotho se laga liya aur chusna shuru kar diya, dusre actor ne bhi der nahi ki aur meri chut chatne laga, kuch der meri chut chatne ke baad usne aona lund meri chut se lagaya aur ek zordar dhakka mara , mai cheehk uthi, tabhi kisi ne ake mere hath thama aur use masalne

Laga taki mujhe raam mile, thodi der rukne ke baad us actor ne dusra dhakka mara aur uska pura lund meri chut me tha. Uske lund pe meri chut ka kafi khoon laga hua tha jise usne bahar camera pe dikhaya aur fir meri chut me apna lund daal ke meri chudai start kar di, lagbhag 10 minute usne

Mujhe choda fir meri chut me ek garam lawa foota jo uska veerya tha, wo kafi der tak meri chut me jhadta rha uske garam veerya ne meri ghayal chut ki sikai bhi ki aur muhe kuch aram mila. Jab wo mere upar se hata to camera man ne meri chut pe focus kiya aur meri chut se nikalta hua uska

Veerya shoot kiya, fir dusre actor ne mere mu se apna lund nikala aur meri chut pe rakh ke andar kar diya, is baar mujhe utna dard nahi hua jtna pehli baar hua tha. Jab maine aankhein kholi to dekha ki mere hath ko aur koi nahi mere papa masal rahe the aur ek ladki unka lund choos rahi thi

Ab jo hua wo mai soch bhi nahi sakti thi , mere papa uthe aur unhone apna lund mere muh me de diya aur mai use chusne lagi. Apne papa ke lund ko chosna mujhe ajeeb to laga par maza bhi aya, ab mai chudai ka bhi maza le rahi thi.

Uske kjhadne ke baad mujhe mere papa ne choda, ek ke baad ek mujhe wahan maujood sabne choda aur camera me recording bhi hui, un sabhi ke baad mujhe producer ne choda jiski recording to nahi hui thi par usne meri gand mari uske sath director meri chut maar raha tha. Isme mujhe bahot maza aya us din mai raat bhar chudti rahi.

Agle din papa mujhe leke ghar aye, mummy ko humne late light shoot ka bahana bana diya tha, uske baad maine aur papa ne socha ab wahan nahi jaenge kabhi par un logo ne meri video ka hawala de ke meri aur bhi kai mms banaye.

Ab jab mere mms scandals ki demand nahi rahi to unhone meri video banana band kar di hai par ab wo mujhe call girl ki tarah use karte hain , jab kabhi un logo ko kahi kaam nikalna hota hai to mujhe wahan bheja jata hai , mai wahan jake producers ya officers ya fir police walo ko kush karti hu. H

aan wo log mujhe in sabke liye paise bhi dete hain. Papa ne jab mujhe choda to unhe b jaise chaska lag gaya tha jawan chut ka, shayad ab meri dheeli chut unhe bhi nahi pasand. Is liye liye pichle 2 mahine se wo mujhe nahi chodte ab wo nai chut wali call girls ko use karte hain.
