Ye baat kuch hi dino pahele ki hai jese me apane sex experience aapase share karata hun,aur aapko pasand aate hai and I hope ki iss bar bhi aapako ye experience romanchit karega.

School time me meri pados me ek ladaki thi,usaka naam dipti hai. Dipti mujse umr me badi thi and usaki sahadi bhi tay ho chuki thi aur vo experienced thi sex me!

Muje bhi ek bar moka mila tha usake sath sex enjoy karane ka that was awesome and now she is happily married. Kuch hi dino pahele meri usake

Sath fir se mulakat huvi hamane ek dusare ke halchal jane vo dusare town me raheti hai aur mera vanha kai baar aana jana raheta hai to hamane numbers exchange kiye.

Next week jab muje usi town me jana huva in relax time I called her mene usase milane ki bat kahi vo aapj bhi fully flirt thi, just like me! So he called me next day afternoon me usake ghar gaya kafi bada bungalow tha vo kafi khusurat thi usaki height 5’6 hai, aur sexy maintain body hai kafi bade

Boobs hai, vese pahele itane bade nahi hote the par ab to kafi bade the vo pallu ko kafi side me rakhati thi to usake blouse me usake boobs ke nipples saaf bahar niakle huve hote hai mere bare me to aap janate hi honge and I have Gym toned body meri height 5’11 aur white fair n sexy face.

Mene use shake hand kiya aur compliment diye. I said: you are still hot babe! Your husband is lucky man!
Dipti ne kaha:  I know dear vese ab tum kafi fit lagate ho pahele kafi patale the, now toned body! Hmmm sexy!

Mene kaha: so what’s plan now? Remember that day vo bhi afternoon ka hi time tha.
Dipti ne kaha: I know ki tum bhajan karane to nahi aaye ho aur nahi mene usake liye bulaya hai wait 5 minutes a surprise gift for you!

I wonder pata nhai kya baat hogi mene kaha:  knahi tumare husband ko nahi bula rahi ho? And I laugh!
Dipti ne kaha never know vese vo nahi

Mene pucha: never know means.

Dipati ne kaha he is very open minded person, he love swapping!
I said: Ohh so I am sure he don’t mind if he sow me in your bad with you!

Dipati ne kaha socho bhi mat mene kaha swapping yani apani current girl friend ko le aao than he ready!
I said: tab to ye hi tarika sahi hai! Aur hum dono hus pade!

Itane me kisi ne usako aawaz di koi ladaki ki awaz thi aur vo room me enter huvi and she is sexiest and gorgeous! Just like 18 girl aur kafi tight boobs the curve ke sath aur sexy face kafi milky patali kamar! I just stand up

Dipti introduce me usane kaha ye usaki nanad hai romi! I said hi
She directly said like prostitute style! Kya ye hi hai? kanhi isaki bhi mera jalawa dekha ke pani chut na jaye! Both girls laughing but I don’t get it ki vo aese knyo pesh aa rahi thi.

Dipti ne kaha : she just acting aur Romi se kahastop it romi. I breath but more exited. Mene bhi khade hoke jese ek prostitute se bat karate hai vese

Hi usaki nazdik aake kaha dipati ise samajao mera loda gusane ke bat kanhi isaka dandha beth na jaye aur piche se bal pakad ke sidhe hard aur deep smooch kar liya vo kafi hath per manare lagi par mere jese gym body wale ko vo hila bhi nahi payi that was awesome smooch!

Dipti ne aake kaha auhh please Anuj ab tum abhi se shuru na ho jao.
Romi ne pucha: kyat um bhi acting kar rahe the?

Mene kaha: sexy whatever you think me ready hun vese dipti thanks for shocking and pleasant surprise but his brother not object?

Dipti ne kaha use nahi pata, aur nahi pata chalana chaiye

Mene pucha par tuje kese pata chala?
Romi ne kaha ab jane bhi do and we both tried with new teen boy vo to mera pallu girane se hi usaka to pani nikal gaya tha! What about you?

I said lets start babes! Aur romi ne mere sath smooching krana shuru kar diya aur mene usake top nikal kar usake jawan ho rahe boobs ko dabana shuru kar diya!vo juicily lips aur tight boobs! 

Me apane kapade utar hi raha tha ki Dipti ne kaha wait vo hi mere ek ke bad ek kapade utaregi and I don’t mind actually!

Dipti ne meri T-shirt utar di aur aur meri chest pe kissing karane lagi vo bich bich me muje kat bhi rahi thi mere ‘abs’ pe to usane kai bar apane dant gadaye

I also remove her pallu n blouse wow! Kafi bade aur rsaile the usake boobs lagata tha ki usaka pati roj usake boob se kafi exercise kar raha hoga. I enjoyed tight pinky nipples aur bade bade boobs! Me bari bari dono se smooch aur kissing kar raha tha!

Aur boobs ke bhi exercise karata raha juicy and testy boobs! Now ab mene dono ko pura naked kar liya. I can’t believe it par vo amazing nazara tha like I am in paradise! ek kali aur ek phoo dono mere samane the mene Romi ki chut ko sahelaya bilkul clean shave aur tight thi mene sirf ek ungali hi dali vo chik padi.

Romi said: ye unagli karane ki jagah nahi hai! I saw Dipti’s chut vo bhi clean shave aur well maintained thi..Dipti ne abhi bhi apan figure maintain kiya tha aur romi ki patali kamar aur nabhi. I just can’t wait!

Ab romi ne meri Jense nikali aur boxer briefs bhi! Mera loda vese bhi tan chuka tha lagabhag 7” ka ho gaya tha par abhi to use sahelane aur pyar ki jaroorat thi dono hi zpad padi lode par. Mene kaha sambale ke meri randia ye ek hi hai!

Aur romi ne use apane mauh me le liya ohh! Wow! she is real sucker mene piche se usaka sar aur zor se pakad ke rakha aur mene bhi kafi tez dhakke lagaye fir Dipti ne try kiya aur awesome sucking mera loda tan ke 9” ka ho gaya dono ne gutalio tak ko suck karana nahi choda!

Ab mene Romi ko sidha bed pe letaya aur per upar karane ko kaha Romi ne kaha mene videos me dekha hai koi naya tarika try karo na mene kahaa meri nayi nayi randi pahele sidhe sidhe to le le!

Bad me sab pata chal jayega promise ki tera koi ki ‘hole’ nahi baki rakhunga, aur koi bhi syle nahi chhut jayegi! Mene usaki chut ko sahelaya aur dheere se apana loda anadar thusa abhi sirf usaka sira hi gusa tha ki vo chikane lagi like screaming!

Dipti ne use sahelaya aur boli sweety ye koi DVD nahi real hai it painful but enjoy fir dusare dhakke me aadha loda andar gusa diya vo chik rahi thi par mene loda nahi nikala ek minute aese hi rahene diya aur akhri aur tisare dhakke me pura gusa diya vo chike usake pahele

Hi mene ussase hard aur deep smooching shuru kar di aur usane apane hath meri pith pe jakad liye aur nakhun bhi gada liye usane mere hoth bhi kat liye par mene usaki chut fad hi li aur mene use nahi choda bad me

Mene kafi dhakkke lagaye aur ab to vo enjoy bhi kar rahi thi aur sirf chik nahi rahi thi par maze se karah rahi thi! Usaki thukai ke bad me sidha let gaya aur Dipati ko menre lode pe bitha diya wow!

Experience aurat ka maza hi kuch aur tha vo bhi maza le rahi thi aur apani aap ko aage piche hialke jaanat ki ser karava rahi thi! Mene usake boobs ko kagi sahelata aur dabata raha!

Fir mene romi ko kaha sexy jese tune kaha kuch naya try karate hai mene usak a ek per upar kiya aur bich me loda gusa diya shruat me vo chik padi aur anki pe pani aa gaya…par ab usaki chut kafi gili thia aura b vo bhi maze lene lagi thi aur muje maze de rahi thi.

Kafi amazing fucking ke bad ab me lose hone ko tha me khada ho gaya aur vo dono mere loda suck karane lagi aur mene lose kar liya aur sara maal vo dono ne apane muah me le liya

Bad me do paher me kafi thukai ki aur aur do bar men lose huva har tarah se use choda uar koi bhi hole baki nahi rakha! vo amazing day tha romi aur dipti ko har tarah se chooda and we all enjoyed lot. I hope ki aapako mera ye experience padhane me maza aay hoga! Enjoy.       
