Hey guys my name is Sunny, sex ki tadap kise nahi hoti, log kyu satisfaction ke liye pati ya patni ko dhokha dete hain, ye main tab samjha jab maine apne mousi ki tadap dekhi.

Meri mousi bohot sundar thi mousa ji army me the, unki ek 6 saal ki beti thi. Mousi ki takleef ye thi ki na wo apne sasural me reh sakti thi aur pati use apne sath le kr ja nahi sakta tha so mousi akele beti k sath rehti thi.

Mousi ki tabiyat kharab thi so wo humare yahan aayi hui thi, papa doctor hain karib 2 hafte wo humare yahan rahi, us waqt mere 4th semester ke xams khatam hue the aur mai ghar par hi tha.

Mousi jab wapas lautne wali thi to unhone kaha ki chuttiyan chal rahi toh chalo humare yahan ghum aao, mujhe jaane ka man to nahi tha par maa ne jb kaha ki ho aao tb maine bhi man bana liya.

Mousi flat me rehti thi maine mousi ko kabhi zyada khush nahi dekha tha, shayad mousa ji ka mahino tak bahar rehna karan tha. Mousi akeli thi, pata nahi aakhri baar mousa ji se baat jab hui thi.

Khair ek din raat ko mai toilet k liye utha to mousi ke room se rone ki aawaz aa rahi thi maine jhank kr dekha to mousi sirf bra me bed par baithi thi, pair blanket se dhake hue the aur mousi ro rahi thi, meri andar jaane.

Ki himmat nahi hui raat bhar yehi sochta raha ki aakhir taklif kya ho sakti thi unhe. subah badi himmat kr k puchne gaya par unka masoom chehra dekh kr phir himmat na hui shaam ko maine aakhir puch hi diya

Par mousi ne kuch nahi kaha meri neend ud chuki thi mujhse raha nahi gaya to mai mousi k kamre me jhankne gaya. Mousi leti to hui thi par neend nahi aa rahi thi.

Bechain si lag rahi thi, karwat badalte hue unki nazar mujhpar padi toh main ghabra gaya mousi ne phir kuch nahi.kaha. Mai us raat so nahi paaya. Unki khaamosi samajh nahi pa raha tha next day main phir unke kamre me gaya, wo leti hui thi par neend gayab thi.

Mujhse raha nahi gaya unke bagal me jakar baith haya n unse pucha aap mujhe bata sakti ho ki aapko kya taklif hai wo uth kar baith gayi n mujhe ajib nazro se dekh rahi thi par khamosh thi maine dubara tibara pucha to

Unke aansu beh nikle tum nahi samjhoge itna kehkar mujhse lipat kar rone lagi achanak se mousi mujhe kiss krne lagi, jab mujhe samajh aaya maine mousi ko dur kiya aur kaha ab to kuch batao mousi ne aakhir apni chuppi

Todi mai ek aurat hun meri zindagi suni hai tumhare mousa 3 mahine me ek baar aate hain, kab tak akeli raat guzarungi, mujhe ek saathi chahiye jisse apni har baat keh saku, meri bhi.kuch armaan hai jaane kitne dino se tadap

Rahi hun please aaj ki raat mujhe apna bana lo itna kehkar mujhse lipat gayi kareeb 15 min baad unhone mujhe chora unka chehra mere saamne tha pata nahi sahi ya galat us waqt na mousi ko samajh me aa raha tha na mujhe.

Mujhse raha nahi gaya maine apna honth unke honth par rakh diya humari saanse garm ho chuki thi. Hum dono ek dusre k lips ko chus rahe the phir maine unki nighty utar di night lamp me unki body gazab ki lag rahi thi phir unhone mujhe pura nanga kar diya

Kareeb 10 min tak wo mujhse aisi hi lipti rahi. phir wo pagalo ki tarah mere pure body ko kiss krne lagi mere pure nody me sansani ho rahi thi rongte khade ho gaye the pehli baar kisi pyaasi ka sath mila tha unhone mera lund

Nikala aur chusne lagi wo itni madhosh thi ki unhe waqt ka andaaza hi nahi raha mai unke muh me hi jhar gaya phir maine unhe litaya aur unka bra panty utar diya kareeb 30 min tak unke pure body se khela, kiss kiya.

Phir main unke bur ka ras peene laga wo jhar chuki thi phir maine apna lund daal diya wo chikh padi aur mere bum ko itni kas k pakda ki unki naakhun se kharonch ho gaya wo paagalon ki tarah upar beeche bo rahi thi phir thodi

Der baad ekdum shant ho gayi jaise tufan k baad ki shaanti phir mai bhi jhar gaya aur subah tak mera lund unke bur me hi raha hum waise hi so gaye subah mujhe dhyan aaya ki bagal me bachi bhi so rahi thi main utha

Naha dho k saman pack kia aur mousi k uthne se pehle nikal gaya pata nahi maine aisa kyu kia par mujhe aaj tak samajh me nahi aaya ki mai kyu bhag gaya is ghatna ko 2 saal guzar chuke hain na mousi ne kuch kaha na maine

Subah mousi jab uthi tab unhone mera letter padha ki mai ja chuka hun is bare me dubara kabhi unse baat nahi hui aur na kabhi ab tak unse nazar mila paya hun pata nahi us raat jo hua wo sahi tha ya galat but aaj bhi unka wo bebas chehra nahi bhul pata hun.
