Hi dosto sabse pehle to me aap logo se maafi maangna chahti hu ki me itne dino se koi story nahi likh payi. Me thoda exams me busy thi is bich kai mazedar ghatnai hui jo ki aapko me kahani k zariye bataungi.

Jo mujhe nahi jaante unke liye bata du ki me 21 saal ki punjaban ladki hu or delhi me college me padh rahi hu. Mera fig 37b 27 39 hai and height 5 ft 9inch hai.

Meri aankhein or baal kale hain or me gori hu. Naak patli and choti hai thuddi round hai and face diamond shape hai. Hoth patle hain or chehra bhara hua hai. Baat abhi kuch hi din pehle ki hai.

July ka end tha or baarish kabhi kabhi halki fulki ho rahi thi. Me apne hostel k room me bistar par baithi apni phone par porn dekh rahi thi. Achanak hi meri ek friend ka phone aaya jo ki apne ghar gayi hui thi.

Payal: hello ishika.

Me:-hi payal Kaisi hai or kab aa rahi hai wapas?

Payal: are yar yaha bus stand par khadi hu. Mujhe police station me kaam hai urgent or mere paas kafi samaan hai tu aaja. Sath me dinner karke challenge fir market se.

Me:oh ok me abhi ati hu. Sab thik to hai na?

Payal: mera cellphone chori ho gya mujhe FIR karani hai abhi.

Me: fir chori ho gya tu karti kya hai badi laparwah hai or FIR baad me kara lena.

Payal: are yar abhi track ho jaye to accha hai bad me koi kuch nahi karta.

Me: ok darling dont panic.me aati hu fir me tayyar hui jaldi me or bina bra ke hi ek yellow top or blue denim daal li. Hostel se bahar rikshaw pakda jo ki upar se khula tha.

Dhyan hi nahi raha ki baarish hui to sab bhig jaaega bus stand karib 10 min ki doori par tha or jo raasta hai wo kafi sunsaan sa hai plus baarish k time waha or bhi kam traffic hota hai.

Raaste me jo darr tha wahi hua. Barish shuru ho gyi or me bhigne lagi. Kher itni tez barish nahi thi isliye mene rikshaw nahi rukwaya. Par kuch hi second me bahut tez barish hone lagi.

Mene rikshaw wqle bhaiya ko side me ped k niche rukne ko kaha. Me jaldi se rickshay se khoodkar ped k niche bhaagi. Rickshawale ko maine paise bhi nahi diye they isliye wo ruk gaya or apni seat par hi bethe bethe ghoorne laga.

Rickhshawala: madam thodi hi dur hai waha jaakar khadi ho jana.

Me: arey dikh nahi raha bhaiya me bhig gayi hu. Ek to chat nahi hai tumhare rickshe me upar se bhiga doge. Rickshawwala mujhe ghoore jaa rha tha Achanak mujhe dhyaan aaya hey bhagwaan mene bra nahi pehni hai or

Mere dono chucche saaf chamak rhe hai tee k bahar gili tee se to andar ka sab dikh raha tha clearly. Upar se barish ki thandi thandi bunde jinki wajah se mere nipple kadak ho gye they rickahey wale ne rishaw side me lagya or mere paas aakar khada ho gaya.

Mujhe jese hi dhyaan aya mene apne hath fold kar liye or niche sir karke khadi ho gayi sleeveless t pehni thi jisse mere hatho me halki halki thand lag rahi thi. Jisse me kaanpne lagi. Me phone par porn dekhne k bare me sochne lagi or mere dimaag me ajib ajib khayal aane lage .

Itne me payal ka phone aa gaya payal tu kaha hai ishika me wait kar rahi hu.

Me: arey yar auto nahi mila to rickshaw se aa rahi thi or ricksahey me chat hi nahi hai. Ped k niche khadi hu abhi.

Payal arey yar.

Me: tu baad me karwa lena FIR phone to milega nahi ab.sim issue karwane k liye hi to chahiye hogi.

Payal: kya pata mil jaaye.

Me: accha thik hai baarish kam hote hi aa rahi hu. Me phone par baat karte time apne hath niche kar chuki thi jisse ki rickshey wale ko khoob maza aa raha tha.

Wo mere side me khada hokar mere ubhaar ko dekhe jaa raha tha. Fir wo baat karne ki koshiah karne laga.

Rickshawwala: madam mausam to badhiya ho gaya hai ab. Me ne socha ki thik hai baatein karungi to yahi rahega or bhagega nahi. To me bhi baatein karne lagi.

Me: haan bhaiya kam se kam garmi to kam hogi.

Rickshawala: par aap late ho gyi baarish me.

Me: ab kya karein kisi ka fayda to kisi ka nuksaan wese mujhe baarish se koi shikayat nahi hai.

Rickshawala: ap u.p se hai?

Me: nahi me punjaab se hu. Aap shaayad up se ho. Rickshawala muskuraane laga.

Rickshawala: madam aapka naam kya hai mujhe ajib laga ki ye kya chahta hai jo naam puch raha hai

Me: naam ka kya karoge?

Rickshawala: mera naam lakhan hai. Ese hi madam introduction.

Me: ha ha ha ap to mujhe padhe likhe lagte ho.

Lakhan: haan g mene b.a kiya hai. Wo to majburi me rickshaw chala raha hu.

Me: oh .

Lakhan: ap kya karti hai?matlab kya padh rahi hai.

Me: arey jo college tha na jaha ap khade they waha padhti hu.

Lakhan: arey yad aya mene apko kai bar ate jate dekha hai. Lakhan thoda paas aa gaya. Mera dil dhadakne laga tezi se. Ek to dimag me porn movie chal rahi thi jise dekh kar me ungli kar rah thi upar se tee me khadi nipples.

Lakhan bada hi hasmukh aadmi tha mujhse height me kuc chota tha patla sa tha kafi or muh patla tha or karib 45 -50 kaaspaas age hogi uski dadhi halki si thi. Do teen minute tak to wo khud hi bolta raha.

Mere mann me ab lund ghum raha tha. Mota sa lund apni chut me lene ki iccha ho rahi thi. Fir mere dimaag me aya ki kyu na me lakhan k sath hi kuch sharart karu.

Mene apne dono hath kamar par rakh liye or fir ek hath se tee ko bahar ki taraf kheecha. Kheechte hi tee se chupki hui mere b cup wali gol gol mote firm chucche alag ho gye. Lakahn bade dhyan se dekh raha tha. Uska muh mere hi taraf tha shuru se.

Me: accha to ap mujhe dekhte kyu they?

Lakhan: arey madam itni khoobsurat ho nazar to tikegi hi.me akela thodi hu ap ke college k ladke hi to.

Me: to kya batao!

Lakhan: wahi to ishare se puchte they k accha laga.

Me: oh esa hai kya. Accha to fir ap kya kehte they.

Lakhan: sach hi keha tha madam.

Me: kya kehte they mene apne aankhein badi ki or sidha lakhan ki aankhon me bade pyaar se dekha.

Lakhan: yahi k bada maza aya.

Me'- hmmmm Dekh k maza ata hai?

Lakhan or nahi to kya madam.

Me: madam mat kaho please mera naam ishika hai. Bada ajib lagta hai apne se bade logo se madam sunna.

Lakhan: thik hai ishika g me soch rahi thi ki mard bada respect dete hai jba tak ladki pat nahi jati par jab ek bar chod lete hai to respect ko humari gaand me daal dete hai.

Mujhe ye soch kar hasi aa gayi k abhi jab ise chut de dungi to fir g v sab gayab ho jaaega.

Lakahan: kya hua ishika g

Me: yahi soch rahi thi k ap ko kya maza ata hoga. Lakahan bhi ishare pakad raha tha ab.

Lakahan: apko pata hai kya?

Me: haan ajkal to sab ko pata hota hai or me muskurakar apni chati bahar nikal kar niche dekhne lagi meri chucchiyan fir gili tee par chipak gayi thi. Lakahn ka lund bhi pant ka shape bigad raha tha ab.

Me: aapki shadi ho gyi hogi.

Lakhan: haan ab lakhan ki aankhein mere chati par tiki thi or wo mujhse ek hath ki duri par tha.

Me: fir bhi ap jawaan ladki yo ko dekh kar maze lete ho?

Lakhan: jitni tight hoti hai na utna maza ata hai dekhne me bhi or  itna keh kar hi usne apna ek hath mere left boobe par rakh diya or horn ki tarah zor se do teen bar daba diya.

Me: ahhh ye kya kar rahe ho ap?

Lakhan: drama to khoob kar leti ho ishika. Bewakuf samajhti ho kya. Tab se line de rhi ho.

Me: me to normal hi baat kar rahi thi or mene use dhakka diya halka sa. Me bhi maze le rah thi taki mujhe rough treat kare. Mujhe rough treatment pasand hai.

Lakhan: bhosdiki normal baatein. Sabhi ke lund bhi le leti hogi fir to or wo mere upar jhapta or mere boob ko dono hatho se pakad liya kas ke or bhonpu bajane laga.

Fir aate ki tarah goonthne laga mere hath uske hatho par they par me resist nahi kar rahi thi. Meri chut achanak hi ufan padi or khub sara juice bahne laga.

Me sham ke ujaale me khule road par side me ek rickshawale se apni boobe dabwa rahi thi. Ye soch kar mujhe or josh aa gya. Ab me moan kar rhi thi

Me: mmmmmssss

Lakhan: he he e saali mazaa aaane laga aaa gayi tu line par. Ye keh ke usne mere boobe ke beech muh ragad diya tee k upar se hi.

Lakahan: bbbbrrrrraaaaahh meri kilkari chut padi.

Lakahan: pasand aa rhi hai saali randi.

Me: oh haan par yaha koi dekh lega Kahi or chalo.

Lakhan: dekh lega to kya wese bhi yaha kai randiyan chudti hai koi kuch nah kehta.

Me: arey par me randi thodi hi hu .

Lakhan: jo bhi tu maal ko gadar hai. Usne meri tee upar ki or apne muh jitna khul sake utna kholkar mere right wale boob par chipka diya or khoob zor zor se choosne laga. Lag raha tha ki aj to dudh hi nikal aaega.

Chooste chooste usne apne dono hath mere chutad par daba diye jeans k upar se hi or khoob janwaron ki tarah dabane laga.

Me: please side me chalo me mana thodi kar rahi hu. Jo chaho kar lena. Par us jhadi ke piche.

Fir lakhan mujhe jhadi ke piche le gaya mujhe piche se daboch kar jisse ki uska lund pant k anar se hi meri jeans k through meri gaand me chubh raha tha jhadi k piche aate hi usne meri tee nikal k fek di side me.

Me: arey kya kar rahe ho. Mujhe jana bhi hai kahi .ganda mat karo. Lakahan mere boobs par chinte ki tarah muh laakar chipka hua tha or ese hi me tee uthane lagi fir badi mushkil se tee uthakar side me rakhi ab me upar se

Nangi thi or mera ek boob lakahan kha raha tha or ek latak raha tha hawa me. Mujhe andaaza ho gya ki ye bada tharki hai aj to hazamat banakar hi dum lega. Mene socha jaldi khatm karte hai.

Mene jhat se apni jeans ka button khol diya or utarkar side me rakh di. Lakhan khada hokar khush hokar dekhne laga.

Lakhan: apni thukai ki tayyari khud hi kar rahi hai.

Me: tum to sara din bubbe hi chooste rahoge nahi to or mene dono boobs ko pakad kar hila diya or fir jhat se panty utari or zameen par hi kutiya ban gyi. Mujhe laga lakhan apna lund daalega.

Desi aadmi wese bhi sirf chudai hi jaante hai mujhe laga. Par wo bhookhe sher ki tarah meri chut par muh lagakar juice choosne laga. Meri chikh nikal gayi. Sunne walo ne kai dur se sun li hogi esi cheekh thi.

Me: kya kar rahe ho. Kha hi jaaoge?

Lakhan: itni sunder chut hai teri khana hi padega. Ese chute to sirf vilaayati filmo me dekhi hai.

Me: tmhe pasand aayi?

Lakahan: dikhata hu kitni pasand ayi. Usne fir ek thappad ghuma kar diya mere chut par me ekdum se uchal gayi.

Me:-aaahhhhh.jaanwar h ho kya.

Lakhan: sher hu sher

Me: sher ka to lund chota hota hai kafi bada to gadhe ka hota hai or me has padi. Lakhan ne mujhe baal pakad kar uthaya.shayad wo samajh chuka tha ki mujhe kabu karna aasaan hai or me zyada kahungi nahi.

Mujhe usne ghutno k bal bithaya gile patto me or apna pant khiska diya. Uska lund zyada bada nahi tha par uski health k hisaab se kafi zyada mota tha.

Me: wow ye to kafi mota hai sher k liye. Itne bolte hi usne apna lund mere muh me ghused diya or zor zor se chut ki tarah chodne laga.lund mere gale tak ghus raha tha or mujhe ubkai aa rahi thi par wo chode jaa raha tha ubkai ki wajah se chipchipa thuk nikal kar lund par lag gya jisse ki wo or

Chikna ho gya or sarr sarrr muh me andar bahar hone laga.me muh side me karne ki koshish kar rahi thi par usne mujhe balo se pakda hua tha kaskar. Par aakhir me muh side me karne me kaamyaab ho gyi. Par wo rukne ka naam hi nahi le rha tha.

Mere gale ki jagah wo mere gaal ko apne mote lund se chod raha tha. Gaal lag raha tha fat hi jaaega par kam se kam ubkai to nahi aa rahi thi. Usne khoob muh choda 3-5min tak. Fir jaldi se mujhe moda or fir se kutiya bana diya or zor se meri chut me lund daal diya.

Lakhan:-saali raand kitno se chudwa chuki hai. Chut to khuli hai teri par tight hai kafi.

Me: aaahhhh oooo mere bf se hi bas.

Lakhan: mera lund kesa laga tujhe

Me: mazedaar aaaaaaahh hai kafii experienced hai lundd tumharaa. Par thodaaaaa orr lambaaaaa hota to gehra utarrrr jataahhhhssss.

Lakhan: gehre ka kya hai Abhi ye dekh. Lalkhan ne meri chutad par thappad mara or puri jaan lagakar apni patli gathi hui muscular kamar hilane laga. Lag raha tha lund nahi khanjar ho jo meri chut me andar bahar ho raha hai. Itna maza aa raha tha kya batau. Me waha pade pade hi maze le rahi thi itne me phone baj pada.

Payal: oye kaha hai tu?

Me: aaaaa yahhiiiii huuuuu.

Payal: barish to kab ki band hui hai kab aaegi

Me: arey basssssss nikaalllll rahi hu

Lakhan: bosdiki kaun hai ye chudai me badha daal rahi hai. Mene piche mudkar ishara kiya chup hone ka. Lakhan meri pith se chupak gaya or mere upar lagbhag let gaya or chodna chalu rakha.

Payal: arey yar tere chakkar me kab se khadi hu. Jaldi aa ab tu.

Me: bas pahuchhhhh rahiiiiii huuuuuunnnn uooooiiiiii.

Payal: ye teri awaaz ko kya hua. Lakhan dhire se maze leta hua kehta hai chut pil rahi hai randi ki.

Me: uummm rrooooaaad paaar gaadddddheee haaaiiiin yaaar kaafiiiii. Eeee rickshayallle dhiiire kaaroooo nnaaa uuuiiiii maaaaaa.

Payal: gaddhe konse raste se aa rahe hai tu. Kher jaldi aa.

Me: ok.

Me:-phewwwwuuuu baaccccch gyii. Lakhan ab khub tez jhatke maar rahaha tha. Usne apne dono hatheli meri pith par rakhi hath sidhe kiye or zameen par sirf uske panje they.

Jese meri pith par push ur maar raha ho or fir wo hatheli or panjo k sahare hi balance banakar takatwar jhatke maarne laga. Uske dhatke tez ho rhe they.

Me samaj gayi iska nikalne wala hai. Me ekdum se aage hui or uska lund bahar aa gaya. Par wo jhatka maar raha tha isliye bahar aate hi lund meri gaand k cheed me zor se laga.

Lakhan: maa ki lodi aane wala hai kya kar rahi hai. Me ekdum se ghutno k bal baithi or apne dono boob me uska lund samet kar upar niche karne lagi. Usne mujhe dakka diya or me patto par pith k bal gir gayi or wo mere upar

Chad gaya or mere pet par baith ker apna lund mere bubbo k beech fasa kar aage piche ghisne laga. Thodi der me uski pichkari meri gardan par or bubbo par bikhar gayi. Mene maze lekar uska maal ungli se chata.

Wo mere upar hi let gaya or lipat gaya.

Me: le liye maze ab to.

Lakhan: abhi kaha.abhi to asli kaam baki hai.

Me: wo kya ?

Lakhan: me teri moti gadrai gaand par fida hu wo leni hai.

Me: oh no nahi .please abhi nahi abhi mujhe jana padega. Me baad me milungi kabhi to wo bhi le lena.

Lakhan: chal thik hai Kaha bhagegi ab to tu meri randi hai.

Me: ha ha ha fir me uthi or lakhan ne apna lund chuswa kar saaf karwaya. Fir apne apko saaf kiya lakhan ki chaddi se ho kapde pehne. Fir me bahar aayi jhadi se to dekha usi road par opposite direction me dusri lane par auto aa raha tha.

Auto me payal baithi thi or mujhe dekh rah thi. Usne auto rukwaya par auto kuch aage jaake ruka. Lakhan pesaab kar k mere piche se nikla or rickshaw par beth gaya. Payal use mere piche se nikalte nahi dekh payi thi.

Lakhan: chalo madam.

Me: oh ruko.meri dost yahan hai. Lakhan:-chalo to fir apna no. To bata do. Mene no liya lakhan ka or fir rikshaw me baith kar hi usi side chal di jaha se aayithi. Wese bhi lakhan ko bh wapas jana tha wahi. Aage me auto k paas utri or auto me baithne lagi.

Payal: arey paise to de de bechare ko. Me soch rahi thi ki choot or muh to de hi dia hai paise bh du upar se.

Lakhan: arey nahi nah madam ka khata hai mere sath koi baat nahi baad me le lunga jab dikhengi. Payal ne kaha ok or hum dono chal di. Payal ne raaste me kaha me mujhe sa pata hai kis khate ki baat ho rhi thi meri qankhein fati ki fati reh gayi k ise kese pata.

Fir hostel pahuchne par usne bataya ki tujhe jo jhatke lag rhe they wo chudai hi ho sakti thi kyuki tu to uai ped ke neeche thi jaha tune kaha tha mene aankh maari or kaja ki kya karu karna padta hai choot k liye. Hope you like the story. Send your mails at fiery.baby@gmail.com
