Hello! Dosto Mera naam Rocky Hai aur mai Delhi me rahta hun maine delhi ke hi ek college se BE ki hai aur ab ek MNC me naukri Karta hun. Ab meri umra lagbhag 22 sal hai aur bhagwan ki dua se ek achcha khasa sharir bhi hai.

Mai aaj aapke saath apni ek sachchi dastan share karne jaa raha hun aur ye ek sachchi Kahani hai (Chahe aapko yakin ho ya nahi ha) Kyuki ye meri pahli story hai isliye agar koi galti ho to maaf karna. ab mai jyada tym na waste karte hue story par aata hun.

Baat un dino ki hai jab maine 10th pass ki aur meri summer vacations chal rahi thi. Ek din hamare ghar meri mausi aayi (jinki unmra us samay 19 saal thi aur ek News channel me kaam karti thi) unhone meri mammi ko namaste kiya aur andar aayi us samay mai tuition ke liye taiyar ho raha tha isliye

Maine unhe namaste kiya aur mai tuition chala gaya kyuki wo meri mammi ke mama ki ladki thi (yaani dur ki mausi isliye mai unhe janta nahi tha) shaam ko jab mai ghar aaya to maine mammi se pucha to unhone bata ki unhone yahi pass me ek room rent par liya hai aur ab woh yahi rahengi aur

Unka naam Seema hai abhi tak mere man me unke liye koi bure khayal nahi aaye the. Isi tarah lagabhag 45 days nikal chuke the aur maine unse abhi tak jyada baat nahi ki thi bas thodi bahut baat ki thi. Ek din shaam ko mere mama ka phone aaya aur bataya ki meri mami ki tabiyat kharab hai aur

Unhe jaipur ke ek hospital me admit kara diya gaya hai  to meri mammi ne mere papa ke upar waha jaane ka pressure diya to mere papa mammi ne jaipur jaane ka decision liya kyuki mujhe khana banana nahi aata tha to unhone meri Seema Mausi ko mere saath rahne ko kah diya tha meri

Mausi mere ghar aa gayi thi aur unhone mere liye khana banaya aur voh apni office chali gayi thi. Vo shaam ko lagbhag 7 baje vapas aayi us samay mai TV dekh raha tha unhone khana banaya hamne khana khaya aur mai TV

Dekhne laga aur vo Bartan saaf karne chali gayi ( abhi tak hamari jyada baat nahi hui thi) aur phir raat ko 9 baje aayi kyuki mai ek nayi movie dekh raha tha toh vo bhi mere sath dekhne lagi. Kyuki kamre ka AC on tha isliye maine kambal od rakha tha vo bhi mere saath kambal od ke baitha gayi.

Mujhe TV dekhte dekhte kab need aa gayi mujhe pataa hi nahi chala. Raat ko karib 1 baje meri neend khuli to maine paya ki mausi mujhse chipki hui hai is vajah se unke boobs meri upper peeth ko touch ho rahi thi isse mera lund khada ho gaya.

Maine socha ki AC ki vajah se vo mujhse chipki thi maine thodi halchal ki toh unhone apni karvat change kar li phir lagbhag aadhe ghante baad dobara chipak gayi phir mujhe neend aa gayi phir subah 3 baje ke karid maine

Dekha ki mai unse cheepka hua hun aur mera lund unki gaand ki hole se chipka hua hai aur puri  tarah se khada hai. Us raat maine dar ke maare khuch nahi kiya kiya. Phir agle din voh naha ke tauliya lapet ke bahar aayi toh meri najar pahli baar unke figure pe padi jo kuch hoga 34-24-34.

Mera lund toh dekhte hi khada ho gaya phir unhone mere liye khana banaya aur office chali gayi shayad unhe raat ke baare me kuch pata nahi tha. Lekin jab mai baathroom me gaya toh maine dekha ki unke jhaat ke baal pade hue the toh maine socha ki raat ke baare me sab kuch pata tha.

Phir pura din mera haal bura ho raha tha aur pura din mera lund khada hua tha phir maine socha ki aaj to mausi ko chod dunga lekin kaise itna saba kuch sochte hue shaam ho gayi aur mausi vapas aa gayi mai us din bhi movie dekh raha tha woh bhi mere saath movie dekhne lagi abhi bhi

Mera lund khada tha lekin dar ke maare maine unse baat tak nahi ki. Aaj phir mujhe neend aa gayi aur voh mujhe se chepki hui thi tab maine socha ki voh jaanbujh kar aisa kar rahi hai maine todhi si halchal ki unhone karwat change ki aur maine thodi der baad apna lund unki gaand par rakh diya aur

Mai unse cheepak gaya unhone koi halchal nahi ki phir maine apna lund thoda unki gaand par aaur dava diya kyuki unhone T-Shirt pahar rakhi thi jo thodi upar ho rakhi thi maine apna hath unke pet rakha toh unki muh se siiii ki awaj nikal gayi mai samajh gaya ki woh jaag rahi hai phir

Maine apna lund thoda deela chhoda to unhone apne gaand dava di ab mai bilkul sure tha ki woh jaag rahi hai mai khush gaya mai bilkul khush ho gaya man kar raha tha ki unhe choom lo lekin maine esa nahi kiya.

Phir maine apna muh unki gardan ki taraf le gaya aur is tarah rakh diya ki meri sanse unki gardan do chuti rahe phir mai thodi der aise hi raha phir unhone apna haath apna haath apni chut ki taraf badaya phir maine unka

Haath pakad liya unhone meri taraf dekha to maine unke lips par apne lips rakh diye apne ek haath unki T-shir me dal diya aur unke boobs dava diye aur unhone apna haath mere nikkar me dal diya aur underwear ke upar se

Hi lund ko sahalane lagi kya batau dosto mujhe kitna maja aa raha tha maine apna lund underwear se nikala aur unki  T-shirt utar di aur unke boobs choosne laga maine unke nippal ko kata to vo siskariya lene lagi unki si ahhhhh ummmm

Jaisi aawaje pure kamre me gujane lagi phir maine unka pant khola aur under wear utari to unki choot se ek bahot achchi mahak aane lagi maine apna muh unki choot se diya aur choosne laga karib 9 minute baad voh jhad

Gayi mai unka sara ras pi gaya voh bahut namkin tha lekin achcha tha phir maine apna lund unke haathe me diya aur kaha 

Mai - mausi! ise chooso na 

Mausi - kitna bada hai mera khata hi itne bade se khulega (sorry mai aapko batana bhul gaya ki mera lund ka size 8 inch hai)

Phir mausi mere lund ko choosne lagi voh aphne garam jeebh ko mere lund ke upar pherne lagi toh mai swarg me tha 

Karib 7-8 minute baad mere muh se aawaj nikali ahhhh aur mai jhad gaya mausi mera saara paani pi gayi. 

Phir mai dobara unke boobs ko chosne laga toh karib 6 minute baad mausi boli

Mausi - Sale Chodega ki nahi

Mai - Abhi chod deta hun maiusi 

Phir maine mausi ko kitty banne ko kaha. Phir meri najar unki gaad hole par padi aur maine apna lund unki gaad me de diya voh chillayi ahhhhh mar dala ree Nikal bahar 

Phir maine thodi der tak lund dheere dheeree diree upar neeche kar laga phir karib 10 minute baad mai jor jor se chodne laga laga mausi ke muh se dobara awaj nikalne lagi phir maine unki choot ko choda us raat maine unhe 5 baar choda.

Phir agle din subah mai bola mausi khana bana do toh mausi boli 

mausi k- Sale abhi bhi mausi bol raha hai.
