Main apne ghar mein apni maa Sujata Devi aur bhabi Neeru ke saath rehta hoon. Mere bhai Subhash ki shadi meri bhabi ane kahan chale gaye hain Bhabi ki umar 25 saal ki hai aur main 18 saal ka hoon.

Maa Sujata 43 saal ki hai aur school mein teacher hai. Meri maa bahut sundar aur sexy hai aur main apni maa ke school mein hi padhta hoon. Maa ki Neeru bhabi se bahut patati hai. Neeru bhabi mujhe bahut achhi lagti hain.

Bhabi ka kad 5 feet 5 inch hai aur rang sanwla, sharir bhara hua. Maa ka kad nata hai. Vo koi 5 feet 2 inch ki hai aur bahut gori hai. Maa slim hai, bas usski chuchi moti hai aur chutad bhari hain.

Main Bhabi ke saath wakt bitana chahta tha kion ki vo mujhe bahut sexy lagti thee. Ek din mere dost ne mujhe ek Mast Ram ki novel dee jissme bhabi devar ki chudayi likhi gayi thee.

Naam tha “Maine Devar Ko Pataya” Padh kar mera lund akad raha tha aur mujhe apni bhabi ki yaad aa rahi thi. Main mast Ram ki novel padhte huye bhabi ko kalpna mein chodne laga aur apne lund ko pakad kar muth marne laga.

Mera lund lohe ki tarah sakhat ho chuka tha aur mere muh se kahani ke shabd nikal rahe thay,” Ohhhh bhabi, bahut maza aa raha hai. Mujhe chod lene do bhabi. Mera lund nichod do bhabi” Tabhi mere lund ne ras ki dhara chhod dee aur mere lunsd se ras ki barsat mere seene par ja giri.

Neeru bhabi ka kamra mere kamre ke bagal mein hi tha aur maa ka kamra groundfloor par tha. Raat ko jab main sone ki taiyari kar raha tha to Neeru bhabi ke kamre mein maa baithi thee.

Neeru ne ek green color ki Tshirt aur patle se kapde ka baramuda pehna hua tha aur maa ne peticoat aur blouse pehna hua tha. Maa bhabi se keh rahi thee,” Bahu, tu abhi jawan hai. Subhash na jane kaha chala gaya hai, tu agar dusri shadi karna chahe to kar sakti hai.

Mujhe malunm hai ke ek jawan aurat ke jissm mein kaisi aag lagati hai jab mard na ho. Choot bina lund ke bahut tadapati hai. Main aaj bhi bina chudaye nahin reh sakti. Tu to janti hai ki Gangu ab bhi mujhe hafte mein ek baar chod leta hai.

Tujhe koi na koi bandobast karna chahiye apni jawan choot ki garmi nikalne ka. Bhabi chup chap sunti rahi aur fir boli Maaji aap theek kehti hain, par aap to janti hain ke mere mayake mein koi nahin hai aur foir mujh se shadi kaun karega jab mera pati abhi zinda hai.

Kissi budhe ke gale padne se to aapke saath rehna achha hai. Aap ka aur devar ji ka pyar hi mujhe zinda rehne ke liye kafi hai.” Maa achanak muskura padi.” Haan main to bhul hi gayi thee, tum Raju ko kion nahin pata leti.

Ghar mein mard hai aur humko nazzar nahin aa raha. Tumhari choot bhi thandi ho sakti hai aur bacha bhi chudayi seekh lega. Vaise bhi devar par to bhabi ka hak hota hai. Jaise jijja ka sali par hak hota hai, devar par bhabi ka hak hota hai.

Bhagwan ki kirpa se Raju jawan ho chuka hai, tum uss par apne husan ka jadu chala lo aur ghar emin hi chudayi leela shuru kar lo. Jab tera kaam shuru ho jaye ga to mujhe bata dena. Fir hum aage ki sochenge. “Kehte huye maa ne bhabi ko apni bahon mein bhar ke yar se choom liya.

Mujhe apni lottery nikalti dikh rahi thee. Bhabi uth kar khidki ke paass gayi. Jab vo chalti thee to saaf pata chalta tha ki ussne apni Tshirt aur nikker ke neechey kuchh nahin pehna hua tha.

Bhabi ki makhan jaisi chikni janghen aur bhare chutad bahut mast lagte thay. Usski chuchian uthak baitrhak kar rahi thee aur mere pajame mein naag devta fir sir utha rahe thay. Bhabi mujhe bahut pyar karti thee.

Maa thodi der mein apne kamre mein chali gayi aur Bhabi mere kamre mein dakhil hui. Ab mujhe maa aur bhabi ki plan ka pata tha. Vo mere palang par mujh se sat kar baith gayi.

Usske jism se garmi nikal kar meri janghon par mehsoos ho rahi thee. Tabhi Bhabi ne mera sir pakad kar apne seene par rakh diya aur mere balon mein unglian chalane lagi.

To Raju, mujhe bata ki tum padhte kab ho. Padhte bhi ho ya fir bas ladkion ke saath ishk karte rehte ho.” Main muskura raha tha,” Bhabi, ab tum hi mujhe padha diya karo.” Vo hans kar boli,” Mujhe kia fees doge, beta?

Main sakpaka gaya aur bola” Fee to maa degi, main bhala kahan se doonga? Main to abhi chhota hoon.” Bhabi ne mujhe gaur se dekha aur muskura padi,” Tu itna chhota bhi nahin hai, beta, fee to main tujhi se loongi beta, tujhe nahin chhodun gi bina fee liye”

Usski nazaren mujhe ajib tarike se dekh rahi thee. Usski chuchi mere seene mein dhans rahi thee aur mere badan mein ek ajib see hulchul ho rahi thee. Mere haath bhabi ki janghon ko sparsh kar gaye aur mujhe laga jaise koi bijali ka current laga gaya ho.” To kab se padhayi shuru ki jaye, beta?”

“Pehli baat, Bhabi, aap mujhe beta mat kaha karen, naam le kar bulaya karen. Dusri baat padhayi kal se karenge, theek?” Maine kaha aur vo fir se muskura padi” Achha baba, beta nahin kahungi, khush?” Kal 4 baje sham ko tuition hogi

Mujhe school se 3 baje chhuti hoti hai. Lekin agle din mujhe bhul gaya ki meri payari bhabi mujhe tuition padhane wali hai aur main cricket khelne lag pada. 5 baje yaad aaya ki Bhabi mera intzar kar rahi hogi to ghar ki taraf bhaga. Maa bazar gayi hui thee. Bhabi mere kamre mein baithi meri kitaben dekh rahi thee.

Oh mar gaye, Raju beta, bhabi ne zarur teri Mast Ram ki kitab dekh li hogi” maine apne aap ko kosa. Aur maine dekha ki Bhabi asal mein Mast Ram ki kitab hi padh rahi thee. Mujhe dekh kar usska chehra lal ho gaya aur ussne kitab vapis kitabon mein rakh dee.

Itni der kaise lag gayi? Main tera intzar kar rahi hoon. Chalo padhayi shuru Karen. Main chup chap baith gaya lekin mera dhyan padhayi mein nahin tha. Mujhe kuchh samajh nahin aa raha tha. Achanak Bhabi boli,” Kia baat hai tum har wakt essi vaissi kitaben hi padhte rehte ho?

Shakespeare padho na ke Mast Ram.” Main bola,” Bhabi mujhe ye kitab mere dost ne dee thee. Mujhe achhi lagi hai.” Bhabi ne kitab ko uthate huye kaha,” Agar tujhe Mast Ram itna hi pasand hai to chalo vo hi padhate hain.

Raju, iss kitab mein bhabi aur devar hain. Tum devar ke dialogue bolna aur main bhabi ka role ada karti hoon.”Main ab khul chuka tha.” Bhabi bas baten hi karege ya kuchh aur bhi? Kia hum role play nahin kar sakte, jaise novel mein hai?”

Bhabi ko apni plan safal hoti dikhayi pad rahi thee. Vo bharayi awaz mein bol padi,” Mere raju Devar, tum jo kaho ge teri bhabi sab karegi, devar raja. Lagta hai mera devar jawan ho gaya hai aur apni bhabi ka khyal rakh sakta hai.

Raj, agar tera bada bhai chala gaya hai to usski patni ki zimedari ab tujhe hi uthani hogi. Mujhe dekhne to do ke tera hathiyar hai kitna bada?” Bhabi ne haath aage badha kar mere lund ko pakad liya jo ki pehle se hi khada tha. Bhaiyo aur behno, mera lund 9 inch ka hai.

Mera lund bhabi ke haath ke sparsh se baag baag ho gaya aur maine bhi hausla dikhate huye bhabi ki mast chuchi ko pakad kar masal diya,” Bhabi, saman to mujhe bhi aapka dekhna hai. Vah bhabi, mera bhai gandu tha jo tere jaise maal ko chhod kar chala gaya

Bhabi ne mere kaan ko chum kar dheere se kaha” Tera bhai mujhe thandi karne ke kabil nahin tha. Issi liye sala mujh se bhag gaya ki usski badnami na ho. Lekin mujhe koi dukh nahin hai, mujhe apna pyara devar apne pati ke roop mein mill gaya hai, vah devar raja, bahut kamal ka danda hai. Lagta hai bhabi ki choot ki khub pitayi hone wali hai aaj raat ko

Bhabi ne mere lund ko muthiate hute kaha. Maine bhabi ki Tshirt uttar fenki aur usski mast chuchian azad ho gyi jinko mere haathon ne kaid kar liya. Bhabi ke haath mera pajama kholne lage aur fir mere lund ko sehalne lage. Maine bhabi ki chuchi par apna sir jhuka diya aur puchha

Bhabi meri rani, kia mujhe chuchi ko chusne ki ijazat hai? Teri chuchi ko chusne ka sapna main na jane kab se dekh raha hoon. Tum bahu sexy ho bhabi” Bhabi ne mere lund ko kas ke pakda hua tha aur vo masti mein boli,”Puchhte kia ho raju,

Tum mere swami ho, malik ho, jo chahe karo mere jism ke saath, mere Raju. Mujhe pani patni bana lo, rakhail bana lo, aaj se Neeru teri hui, mere sartaj. Aaj se teri har ichha puri karna mera farz hai. Mujhe nangi kar do devar ji, mujhe apne lode se nihal kar do.

Aaj main koi fasla nahin rakhna chahti, main iss ghar ki bahu hoon, mujhe bahu ke sabhi hak de do. Mujhe apna bana lo devar Raja, issi mein hum sab ka sukh hai. Bhabi ke haath mere lund se masti mein khel rahe thay aur maine ab bhabi ki nikker bhi neechey khinch dali.

Bhabi ki chut ek phule huye pakode ki tarah thee jiss par shayad subah hi shave ki gayi thee. Maine bhabi ki choot par pyar se thapaki mari aur usski mastani choot ka ras meri unglion par lag gaya.

Maine bhabi ki choot ke ras se bheegi hui ungli apne muh mein le kar chus dali,” Vaah bhabi, kia swad hai teri chut ka? Essa ras maine kabhi nahin chakha, bhabi, teri choot ki baat hi kuchh aur hai, bahut namkeen hai, bhabi”

Bhabi pyar se muskura padi,” Devar raja, choot ka ras ek jaisa hi hota hai. Agar tum apni maa Sujata Devi ki chut ko bhi chakho to essi hi namkeen hogi. Kion chakhna chao ge apni maa ki choot?” Mujhe gussa aa gaya,” Bhabi, essa mat kaho, vo meri maa hai. Kia koi apni maa ke bare mein essi baat karta hai?

Maine gusse mein kaha. Bhabi ka mood bilkul vaisa hi raha aur muskurate huy” Devar raja, aurat to aurat hoti hai. Maderchod, kal tak mujeh bhi to bhabi maa hi kehte thay. Ab jab main chudane ke liye taiyar hoon to meri choot ke swad ki tarif karte ho, kion ab bhabi maa nahin rahi?

Main fir se sakpaka gaya aur bola ,” Bhabi, tumko maine kabhi maa ke roop mein nahin dkeha hai. Tum mujhe pehle din se hi sexy devi lagti thee. Main teri kalpna kar ke kayi baar muth mar chuka hoon, jab bhaiya tum ko le kar kamre mein jaate thay to mujeh aag lag jati thee.”

Bhabi jalti hui boli tera bhai kia khaak karta tha teri bhabi ke liye. Sala bolta tha ki vo mujhe pyar to karta hai par choot ki aag nahin bujha sakta. Uss behnchod se kuchh na hota tha aur meri chut aag mein jalti rehti thee.

Raju, aaj meri choot ki aag bujha do, main vaada karti hoon tujhe aur bhi ladkion ko chodne mein madad karun gi, devar raja, tujh aish karwayungi, bas apna lund kayam rakhna,”

Main bhabi ki chuchi ko chusne laga aur usski choot ko sehlane laga. Bhabi bhi mere lund ko masalne lagi aur fir achanak ussne muhew se alag hote huye jhuk kar mere lund ke supade ko muhn mein le kar chum liya.

Bhabi ka mukh mere lund par essey kas gaya jaise ki mera lund kissi bheegi choot mein ghuss gaya ho. Kuchh der Bhabi mera lund chusti rahi aur fir ussne apna sir uthaya aur apne baal khol diye, Kali julfon se dhaka hua bhabi ka chera bahut kamuk lag raha tha.

Usska sampuran roop se nanga jawan jism mujhe utejit kar raha tha. Kamre ke dudhiya parkash mein bhabi ek sexy apsra se kam nahin lag rahi thee. ” Bhabi, chalo ab ussi tarah se hum khel khelen jiss tarah Mast Ram ki novel mein bhabi devar khel khelte hain.

Bhabi tum novel wali bhabi ka role ada karo aur main devar wala” Maine chudayi ko yadgar banane ke liye Neeru ko kaha. Bhabi muskura padi aur novel ko padhte huye bolne lagi.

Hai devar ji, aapka lund to bahut mota hai, meri choot mein kaise ghussey ga raja? Tere bhai ka to chhota hai ghuss jata hai, par devar ji aapka to musal lund mujhe dara raha hai” Main bhabi ki choot mein ungli dal kar pelta hua bola

Bhabi jaan lund jitna mota bhi kion na ho, choot mein ghuss hi jata hai. Bhabi meri rani zara issko apni chut par ragdo to dekhna kaise ghusta hai teri choot mein. Bhabi fir se novel ke dialogue bolne lagi lekin maine apni zuban bhabi ki namkeen choot mein dal kar chatna shuru kar diya.

Bhabi ki chut se ras tapkne laga aur vo novel ke dialogue bhul gayi aur siskari lene lagi oooo Raju, maderchod, chus meri choot ohhhh behnchod chuss apni maa ki chut meri chut aaj tak nahin chati kissi maderchod ne chus meri choot ghused de apni jeebh ohhhh main mare

Bhabi ka choot ras mere honthon par behne laga aur maine usske bhari chutad tham liye. Bahut mast hain mein bhabi ke chutad. Bhabi ki nangi janghen mere kano par kasi hui thee aur vo mujhe chhodne ke mood mein nahin thee.

Bhabi ki choot ki khushbu mujhe nasha chadha rahi thee. Bhabi ne mere lund kas ke pakad liya aur mujhe binati karti hui boli,” Raju, mere malik ab aur na tadpayo, varn ameri choot fir se jhar jaye gi. Pel do apna harami lund meri harami choot mein.

Neeru randi ki choot tere lund ki bheekh mangti hai, Raju, please apni bhabi ko chod dalo issko apne lode se khub maro…Teri maa ki bhi yahi ichha hai, please chodo raja.

Bhabi ab palang par janghen failaye padi thee aur usski phuli hui choot mujhe chudayi ke liye dawat de rahi thee. Main bhabi ki janghon ko aur chauda karte huye apna loda usski chut ke muhane par tikane laga.

Bhabi teri choot to aag ki bhatti hai, sali chudwane ke liye machal rahi hai. Le bhabi tere devar ka lund aaj tere pati ke lund ki jagah lene laga hai,” Kehte hi main apna lund bhabi ki choot mein dhakel diya.

Bhabi ke mukh se dabi hui siskari nikal gayi. Usski choot se itna ras nikala hua tha ki chiknayi adhik hone se lund asani se choot ki gehrayi mein uttarta chala gaya.

Bhabi ek kutiya ki tarah haanf rahi thee. Ussne apni tangen mere chutadon par kas lee thee aur usski pair ki edian mere chuttaron par dabav dal rahi thee aur meri kamar chudayi karte huye aage peechhey ho rahi thee.

Bas kuchh hi der mein mere lund ek gadhe ke lund ka roop dharan kar chuka tha. Jab main dhaka marta to mere andkosh bhabi ki choot se takra jate aur bhabi utejna se cheekh padti.” Kaisa laga mere lund ka swad teri makhan jaisi chut ko bhabi?

Ohhhh behnchod, teri choot bhi bilkul makhan hai bhabi…Badi bhookhi hai teri choot, mera lund pura kha gayi hai aur sali kutia aur mang rahi hai, sali chhinal kahin ki…bhabi bahut maza de rahi hai teri chut apne devar ko,,,chudawa le rani aaj apne Raju se ooohhhh Neeruuuuuu bhabiiiiiiii main ruk nahin saktaaaa”

Raju chod le Neeru ko teri bhabi teri randi ban chuki hai tera lund mere bachedani se takra raha hai chod iss randi ko devarjeeeee.jor se chodooooo uieeeeee maaaa jor se mar meri phudi koooo rajaaa chod le apni maaa ko raju maderchod pel apni bhabi maaaaaa kooooo chod harami aaaarrrrrgggghhhhh”

Bhabi na jane kia bak rahi thee aur main dhake par dhaka marta ja raha tha. Mere andosh se lund ka gada ras ek jawala mujhi ki tarah uthne laga. Mere chudayi ke dhake ab toofani raftar par thay,” Haiiii Neeru randi chud gayeeeee, Raju mar gayeee maderchod chod mujhe ohhh behnchod tezi se maro meri choot

Oh raju teri maaa ki choot sale chod mujhe” Tabhi mere lund se ras ki nadi beh nikali aur ussi wakt bhabi ki choot se ras ki barsat hone lagi. Main akhiri dum tak chudayi karta raha. Mere lund se jab akhiri boond ras bhabi ki chut mein gir chuka tha to apne lund ko bhabi ki chut mein dla kar main nidhal ho kar usske jism par ley gaya.

Raat ke 12 baje meri aankh khuli to bhabi mujh se lipat kar so rahi thee. Maine jhuk kar bhabi ki chuchi ko kiss kiya to bhabi ki ankh khul gayi.” Kion beta, maa ka doodh pee rahe ho? Abhi tak bhabi maa ko chod kar man nahin bhara?

Kia abhi aur chodna chahte ho kia? Main bhabi ki baton se fir utejit hone laga aur usske badan ko sehlane laga. Bhabi, tum gandi baten bahut karti ho gali bahut deti ho lekin achha lagta hai teri gali ko sunana chudayi mein jitna gandi gali do maza aata hai chalo fir se chudayi Karen

Bhabi ab kaun sa khel khelte huye chudayi karege hum dono?” Bhabi boli,” Raju agar tum chaho to apni maa ke kamre se ek kitab le aayo sali Sujata bhi Mast Ram ki shaukin hai usske sirhane ke neechey ek kitab zarur hogi hum ussko padh kar khel khelen ge, yaani ki usske character ban jayenge manzoor?

Main kuchh samajh na paiya kia maa bhi? Ho sakta hai pita ji ki maut ko bhi bahut wakt beet chuka tha ho sakta hai meri maa Sujata Devi bhi chudayi ke liye tadaprahi ho. Maa ke badan ki kalpna se mera lund fanfana utha. Ho sakta hai ki aaj Sujata koi choot bhi mujhe mil jaye.

Main ye to janta tha ki Sujata aur Neeru ne mujh se chudayi ki plan banayi thee, lekin yeh nahin janta tha ki kia maa bhi iss chudayi mein shamil hogi ya nahin. Neeru bhabi boli,” Chodu raja, kia chalen Sujata ke kamre mein? ” Main chup chap chal pada.

Hum devar bhabi maderjat nange thay. Maine Neeru ki kamar ke gird bahen dal rakhi thee aur vo mujeh chumti hui neechey maa ke kamre ki taraf le chali. Kamre mein bati jal rahi thee aur maa palang par leti hui thee. Pankhe ki hawa se usska petticoat usski janghon tak utha hua tha. Bhabi ne hontthon par ungli rakh kar mujhe chup rehne ka ishara kia aur fir maa ki sirhane se ek kitab kheench li.

Hum chup chap kamre se bahar nikale, bhabi aage thee aur main peechhey. Bhabi ki gaand thumak thumak kar rahi thee. Ussi wakt mera man Neeru ki gaand chodne ko karne laga. Usske gol gol mote chuttar bahut sexy lag rahe thay.

Apne kamre mein maine Neeru ko pet ke bal lita diya aur usske chutad sehlane laga. Fir main Neeru ki peeth par chadh gaya aur usski gardan ko chumne laga aur chuchion ko masalne laga. Neeru ne kitab palang par iss tarah rakhi thee ki hum dono padh sakte thay. Kitab ke pehli line padh kar

Neeru boli,” Beta, kia apni maa ko chodo ge? Sale tujhe sharam nahin aaye gi apni maa ko chodte wakt? Maa ko chodne wale ko maderchod kehte hain. Kia tu maderchod bange beta?” Maine bhabi ki gardan ko kat khaya aur padh kar apna dialogue bola”

Maa, tu itni kamuk ho ki main apne aapko rok nahin skunga. Tujhe dekh kar mujhe papa se irsha ho rahi hai ki mujhe tera beta banana pada hai. Teri choot jiss mein se main paida hua hoon, vo to chpdne ke liye bani hai. Haan maa main maderchod banun ga. Tujhe papa se adhik anand dunga meri sexy maa!”

Achha beta, chod lena apni maa ko, pehle meri chuchi to chuso jiss tarah bachpan mein chuste thay, beta tera lund mere chutad ki darar mein chubh raha hai. Kia maa ki gaand maro ge,” Tabhi darwaza khulne ki awaz aayi. Peechhey mud kar dekha to Sujata Devi khadi thee. Maa ne koi kapda nahin pehna tha.

Maa ki janghon ke beech chhoti chhoti kali jhanten thee aur usski mast chhoti chuchi kadi thee. Maa ne apni chut par haath ragadte huye mujhe dekha aur boli,” Raj, apni bhabi ko chod kar tumne aadhi mushkil to hul kar dee hai, ab baki ki bhi hul kar do. Iss budhiya ki pyasi chut ko bhi triptkar do. Bahut tarasi hai meri chut jawan lund ke liye.

Jab se tera lund Neeru ki choot mein ghuste huye dekha hai, main chain se nahin baith payi. Tera lund tere baap ki yaad dilata hai mujhe. Apni bhabi ko chod kar tum aadhey maderchod bane thay, mujhe chod kar pure ban jayo aur hu,m teeno ghar mein chudayi ke partner ban jayen. Tere liye iss ghar mein Ganga ke saath Jamuna bhi bahe gi. Bhabi ke saath maa bhi chudwayegi tujh se, mere raja”

Main samajh gaya ki ab sari baat khul chuki hai aur sharmane ki koi zarurat na hai. Maine Sujata Devi ko palang par Neeru ke saath hi patak diya aur maa ko chumne laga.” Neeru, tum maa ki chut ko chato aur usski gaand ko sehlayo, aaj se hum chudakad pariwar hain. Raju aaj se chodu devar aur maderchod beta hai.

Jiss chut se nikal hoon ussi chut ko chod kar mian apni maa ki aag thandi karunga aur aaj se tum dodno ke liya ghar ka mard ban kar rahunga. Kion maa tujhe apna beta ek mard ke roop mein sawikaar hai?” Main kehte hi maa ki chuchi ko zor se bheench liya aur usske chuchak ko muh mein dal kar chusna shuru kar diya.

Haan beta, tera lund pa kar meri chut dhanya ho jaye gi. Neeru betio to meri bahu hi rahegi chahe ussko Subhash chode ya fir tu. Mujhe chod kar apna bana lo beta aur ghar ki izzat ko ghar mein hi sambhal lo, mere Raja”

Upper se main Sujata ki chuchi chusne laga aur neechey se Bhabi maa ki chut chat rahi thee. Meri maa ka badan garam ho chuka tha aur vo chudayi ke liye tadap tadap kar chhatpatta rahi thee.” Beta, ab der mat karo, iss budhiya ko chod dalo.

Bahu tum to apni aag bujha chuki ho mujeh bhi shaant ho jane do. Mujhe bhi iss gadhe ke lund se chud jane do. Beta kaise chodo ge apni maa ko? Kiss asan mein chodo ge raja. Meri choot se laar tapak rahi hai, ek kuttiya ki tarah” Maine hanste huye kaha”

Maa, tum apne aap hi kuttia bata rahi ho. To fir kion na main tujhe kuttiya ki tarah hi chodun. Tum apne ghutno aur kohni ke bal khadi ho jayo aur main tujhe peechhey se kutte ki tarah chodunga. Tum meri kuttia banogi na?” Maa chaupaya ban gayi aur ussne apni gaand upper utha lee.

Sujata ke gore chuttar bahut madak thay. Mujhe usski gaand par itna pyar aaiya ki maine usski gaand ko chum liya aur usski gaand ko kutte ki tarah sunghne laga. Neeru ne mere lund ko chusa aur jab mera lund usske thook se bheeg gaya to maine maa ke peechhey position le li.

Bhabi ne mere lund ka nishana Sujata ki choot par lagaya aur boli,” Shabash devar raja, chod dalo apne dusre shikar ko, Neeru ke baad Sujata ko apni randi bana lo. Chod sdalo apni kuttia ko. Essa lund issko kayi salon se nahin mila hai.

Apne musal lund ko pel do iss chhinal ki pyasi chut mein,” Maine apna lund ek hi dhake mein Sujata ki choot mein pel diya aur usske chuttar ko zor se chaanta mar diya. Sujata siskari le uthi ooooooooo Raj dheere se bahut mota hai tera main to lund ka swad hio cbhul chuki thee aram bahu meri chuchi chuso

Pelo beta bahut maza aa raha hai chodo apni maa ko bahut mast ho chuki hoon main chod uss choot ko jiss ne tujhe janam diya hai phad de meri choot main mareeeee uieeee maaaa aaahhh arrr Sujata pagalon ki tarah bole ja rahi thee aur main janwaron ki tarah ussko chod raha tha.

Udhar bhabi hum dono ko pagalon ki tarah chum rahi thee, kaat rahi thee, mere andkosh se khel rahi thee. Neeru bhi bak rahi thee,” Sujata ko chod lo raji issko lund ki zarurat hai hum dono ko lund chahiye tera, mere raja chodo maa ko” Udhar Sujata jhr rahi thee.

Usski saans mushkil se aa rahi thee. Mera lund ab superfast train ka piston ban chuka tha aur mera lava bhi chhoot pada. Mera lund ras Sujata ki choot mein girne laga aur usski gaand se hota hua janghon se neechey jane laga. Sujata bhi thaki hui kutti ki atarh jhad kar haanf rahi thee. Neeru muskura kar boli,’ Ye hoti hai gharelu chudayi aur usska maza
