Me Anand Meri height 5’8” n body type healthy hai. Maami ka naam aparna height 5’1” n body type fit hai but unke boobs ka me 10th class se deewana hoon. Me 22 years ka computer science engineer hoon and maami 35 years ki hai with 2 bacche.

Humesha se incest pad k apni maami k baare me soch k hilata aa rha hu…
Aaj jab mauka mila to mene socha ki dusro ko bhi mauka dia jaye meri kahani pad ke hilane ka.

As we all know incest means sex relation between relatives other then wife kaafi jagah pe incest ko galat bataya gaya hai but mera manna hai ki choot to choot hoti hai kisi ki bhi ho

Me puri story Hinglish me hi likhoongi kyonki feel to apni language me hi aata hai aur naam k alawa sab asli hai.

Yeh story mere b’day k din ki hai aaj 4 saal baad me birthday k din ghar pe tha. Mere b’day ki taiyari chal rhi thi to me apni maami se apne chest ki wax karane gaya unka ladies parlour hai but mere chest ki wax wo hi karti hai.

Morning ka time tha mama office gaye the and dono bacche school wax karane k liye me apni t-shirt utar k late gaya unhone wax garam hone ko laga di aur mujhse boli ki jeans bhi utar do nai to wax gir gayi to kharab ho jaegi.

Mene jeans utari but frenchie pehnne ki wajah se mujhe uncomfortable lag rha tha to mene mama ka bermuda pehan lia aur late gaya. Maami ne wax karna shuru kia aur fir boli ki bermuda thoda neeche karo taaki puri wax ho jae.

To mene thoda sa khiska dia fir unhone dekha to pakad k khud hi thoda sa aur khiska dia. Ab mere jhaant k baal jhaakne lage the to wo boli ki andar k baal saaf nai karte ho kya.

Me: karta hoon but abhi nai kiye. To wo rajor leke aa gayi aur mera bermuda utar k boli lao me kar du. Me kaafi tension me aa gaya aur unko bola ki me khud kar loonga aur ek dum se khada ho gaya.

Maami: chup chap baith jao bachpan me nehlaya bhi hai tumhe.

Me: are me kar lunga. But wo nai maani aur jabardasti bitha di aur karne lagi. Ab mera lund khada hone laga tha aur pura tann ho gaya.

Maami: kaafi chotta hai.

Me (gusse me): rehne do na me khud kar lunga.

Maami: bas ho gaya chidte kyo ho. Lekin inka tumse bada hai tum to mujhe maje nai de paoge.

Me (confusion me): kya?

Maami: mama se chota hai tumhara. Mujhe maje nai de paoge.

Me(confidence me): mauka to do.

Maami : hath lagate hi to geela ho gaya kya mauka du tumhe...

Me(wid naughty smile): 6 saal se jis haath ka intezar kr rha hai uske liye itna to hoga hi.

Maami: accha didi ko batau abhi (meri mummy ko didi bolti hai).

Yeh sunte hi me khada hua aur unko ek jordar smooch dia aur palang pe patak dia aur fir humne 15 min tak smooch kia aur boobs dabata rha upar se hi.

Fir mene blouse khol dia aur boobs ko choosna shuru kia aur maami ko bola ki agar aisi koi feeling thi mann me to 6 saal pehle nai bata sakti thi ab tak to kitne aish kar liye hote but unhone kuch nai kaha aur  aur uthke mera lund muh me lene lagi.

Uske baad mene unke pure kapde utar die aur me to pehle se hi nanga tha. Aur ab hum 69 position me the. Uske baad me utha aur kaafi der unko pure shareer pe kiss kia aur choot chatne laga aur ungli karne laga. Unhebhi  kaafi maja aa rha tha kynki mama kabhi unki choot nai chatte the.

Me: condom do.

Maami (wid naughty smile): jaroorat nai hai.

Fir mene unki choot me daalna shuru kia aur 5 min. me jharr gaya(bahut jyada excited tha me).

Fir se unhone muh me lia aur  lund ko khada kia. Aur ab me unhe palang pe lita k khud neeche khada hoke chod rha tha.

Fir me palang pe let gaya aur unhe bola ki mere upar baitho. Ab unke dono boobs mere haath me the. Mujhe aisa feel ho rha tha ki jaise saari mann ki iccha puri ho gayi.

Bada maja aa rha tha aur ab mene unki choot me hi poora muth chod dia. Iss baar hum dono sath me hi jharre me doosri baar jharr gaya tha aur unka to pehla hi tha. Fir jo muth bahar beh rha tha mene use kapde se pocha aur unki gaand chatne laga.

Aur ab mene unki gaand me ungli daali to wo ekdum se cheekh padi aur boli ki pagal ho kya kar rhe ho. Gaand ka chedd bilkul tight tha kyonki usme aaj tak kuch nai gaya tha.

Me: khush karke hi chodunga aaj.

Maami: lekin aaj tak nai daala mama ne peeche. Dard hoga mujhe bahut jyada.

Me: no problem main hoon naa.

Maami try to oppose me but mene unko jordar smooch dia aur bola bharosa rakho.

Aur fir se gaand chaatne laga aur saamne sarso ka tel rakha tha to mene wo tel unki gaand ke ched me lagaya aur thoda sa gaand k andar bhi daal dia aur apne lund pe bhi lagaya aur unko doggy style me bitha k teen try k baad gaand me pel dia aur wo bahut jor se cheekh di.

Me: aaram se randi khane me nai baithe hai. Ghar hai. Padosi tak awaaj chali jayegi ki randi ki chudai ho rhi hai.

Maami(gusse me): door ho gayi aur boli matlab me randi hoon.

Me (socha ki hai to randi tabhi to mera le rhi hai): are nai matlab yeh keh rha hu ki logo ko pata chal jaega. Sorry. Aapko to me 10th class se pyaar karta hu. Aur smooch karne laga sorry na.

Aur fir se doggy style me bithaya kutiya ko aur gaand me jor jor se pelna shuru kia aur muh pe haath rakh dia kareeb 25 min gaand me pelne k baad gaand me bhi muth bhar dia. Aur bagal me let k kiss karne laga..

Fir mene pucha kyo chota tha kya?

Maami: I love you  islie mene aaj tumhare sath aisa kia aur me chahti thi ki tum sex karo islie aisa bola. aaj tak itne acche se to inhone bhi nai kiya. Ab tum mujhe kabhi chod k to nai jaoge.

Me(mann me ki free ki raand mil gayi): ha na me bhi to aapko pyaar karta hu. Lekin kabhi bola islie nai ki kahi shikayat naa kar do. Jab bhi ghar aya karunga apan har baar karenge.

Maami: try karna ki har mahine to kam se kam aa hi jaya karo.

Me: ok. Ek baar aur kare birthday k din hi mene 3 baar choda agle din 2 baar aur fir raat me train thi to nikal aaya ab agar aapko meri story pasand aayi to bataye to me agli baar jab bhi ghar jaunga tab ki kahani fir bataunga.
